---
title: 統合スターターキットを使用して、Adobe Commerceでのバックオフィス統合を促進
description: スターターキットは、開発時間を最大 50% 短縮し、リアルタイムのカスタマイズをサポートし、実践的なセッションや実際のアプリケーションで示される包括的なツールとフレームワークを提供するため、Adobe Commerceの統合をシンプル化および強化できます。
solution: Commerce
feature: Integration
topic: Integrations
role: Developer
level: Beginner, Intermediate
doc-type: Event
duration: 2895
last-substantial-update: 2024-11-27T00:00:00Z
jira: KT-16571
source-git-commit: 07d4174b0d89ba2c417866e76ae72f015b91b03a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '336'
ht-degree: 0%

---


# 統合スターターキットを使用して、Adobe Commerceでのバックオフィス統合を促進

ERP、CRM、PIM との統合は、運用効率とシームレスなショッピングエクスペリエンスにとって重要です。 Adobeのプリンシパルプロダクトマネージャーである Daniel Perez と、Adobeのシニアソフトウェアエンジニアである Angel Rojo が、Integration Starter Kit を使用してAdobe Commerce統合を促進し、メンテナンスコストを削減する方法を説明します。


>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3440398/?learn=on&enablevpops)

## コミュニティ ディスカッション

Adobe Developers Live コミュニティで会話を続けます [ ディスカッション ](https://adobe.ly/40DgGmR)。

## キーポイント

* **Adobe Commerce向け統合スターターキット** Adobe Commerceと他のシステムとの統合を簡素化および強化するために設計された統合スターターキットに焦点を当てたセッションです。
* **目的とメリット** 統合スターターキットは、開発時間を最大 50% 短縮し、所有コストを削減し、複雑なエンタープライズバックエンド統合を簡素化することを目的としています。
* **拡張性と柔軟性** キットは、プロセス指向の拡張性をサポートし、Webhook や UI 拡張機能などのリアルタイムのインタラクションやカスタマイズを可能にします。
* **実践デモ** Adobe Commerceと電子メールプロバイダーおよび注文管理システムとの統合の実践的なデモが含まれ、段階的なプロセスと様々なツールおよび設定の使用を紹介しました。
* **ベストプラクティス** 事前定義されたデータ構造とメカニズムを使用して効率的でスケーラブルな統合を確保するなど、データフローと統合に関する次のベストプラクティスに重点が置かれました。
* **ツールとフレームワーク** 統合スターターキットは、事前定義されたデータフロー、システムデータフロー、拡張メカニズムなど、統合プロセスを容易にする包括的なツールセットとフレームワークを提供します。
* **コミュニティとサポート** このセッションでは、公開リポジトリ、ドキュメント、および開発者とパートナー間のサポートと共同作業のための公開Slackチャネルが利用可能であることが強調されました。
* **実際のアプリケーション** Enterprise Integrate で利用可能なリファレンスアプリケーションを含む、実際のアプリケーションと統合の例が議論され、Adobe環境での統合スターターキットの実用的な使用を示しました。

