---
title: マジックボタンとその構築方法
description: Adobeの UI 拡張機能によってワークフローとユーザーエクスペリエンスが強化され、AdobeのApp Builderによるカスタム統合が可能になります。また、「マジックボタン」を使用して複雑なタスクをシンプル化し、エンタープライズシステムとのシームレスな統合をサポートします。今後は、より多くのAdobe サービスへと拡張される予定です。
topic: Development
role: Developer
level: Beginner, Intermediate
doc-type: Event
duration: 1226
last-substantial-update: 2024-11-27T00:00:00Z
jira: KT-16548
source-git-commit: a5b6c2c3150fcc98686fe74d68f186bfe4e1befa
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '330'
ht-degree: 0%

---


# マジックボタンとその構築方法

Adobe Experience Managerの UI を拡張して、繰り返しのコンテンツタスクを自動化する方法を説明します。 Adobeのシニアプロダクトマネージャーである Sarah Xu が、ビジネスニーズを満たすコンテンツフラグメント拡張機能とユニバーサルエディターのカスタマイズの実例を紹介します。


>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3440037/?learn=on&enablevpops)

## コミュニティ ディスカッション

Adobe Developers Live コミュニティで会話を続けます [ ディスカッション ](https://adobe.ly/3Ywf6kg)。

## 重要ポイント

* **UI 拡張機能** Adobeのプロダクトマネージャーである Sarah が、開発者がカスタム統合や拡張機能を作成してワークフローとユーザーエクスペリエンスを向上できる UI 拡張機能の概念について説明します。
* **マジックボタン** 複雑なワークフローを 1 つのアクションに簡素化し、効率を高め、フラストレーションを軽減する「マジックボタン」のアイデアが導入されました。
* **拡張ポイント** カスタマイズを行うことができるアプリケーション内の事前定義済みの領域です。 拡張機能は、これらのポイントの期待される形状および色に一致する必要があります。
* **Adobe App Builder** AEM （Adobe Experience Manager）などのAdobeソリューションと統合される UI 拡張機能を構築するためのフレームワークです。 フロントエンドとバックエンドの両方のコンポーネントをサポートします。
* **配布** 拡張機能は、組織内で非公開に配布することも、Adobe Exchangeマーケットプレイスを通じて公開することもできます。
* **Extension Manager** このツールを使用すると、AEM環境内での拡張機能の表示と機能を管理できます。
* **メリット** UI 拡張により、コンテキストの切り替えが最小限に抑えられ、効率が向上し、他のエンタープライズシステムとのシームレスな統合が可能になります。 これらはAdobeでホストされ、最新のテクニカルスタックを使用し、AEMとは独立して管理できます。
* **使用例** ワークフローの自動化、カスタムウィジェット、データの同期、カスタムダッシュボードなどがあります。 具体的な例としては、Gen AI コンテンツアシスタント、ローカリゼーションツール、車のモデルピッカーが挙げられます。
* **今後の展開** Adobeでは、Workfront、Content Hub、Gen Studio など、より多くのサービスに UI の拡張性を拡張しています。
* **リソース** ドキュメントおよびその他の学習リソースは、提供された QR コードから利用できます。