---
title: パフォーマンスの高い配信のベストプラクティス
description: アダプティブストリーミング、カスタムビデオプロファイル、SEO ベストプラクティス、画像の最適化、一括コンテンツ管理、ビューアプリセット、キャッシュの無効化、スマートイメージングを活用することで、Dynamic Mediaでのメディア配信とパフォーマンスを最適化します。
feature: Dynamic Media, Video, SEO Optimization, Smart Imaging, Viewer Presets, Best Practices
topic: Content Management
solution: Experience Manager, Experience Manager Assets
role: Developer
level: Beginner, Intermediate
doc-type: Event
duration: 1596
last-substantial-update: 2024-11-26T00:00:00Z
jira: KT-16572
exl-id: a1920020-b9ce-43be-8f9e-e52aac68da7b
source-git-commit: 946d7cd484e8c5d4358d4099b3518705cab8d4a3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '368'
ht-degree: 0%

---

# パフォーマンスの高い配信のベストプラクティス

Adobeのシニア製品マネージャー、Riya Midha が、Adobe Experience Manager Assets Dynamic Mediaを設定する際のベストプラクティスについて説明します。 アセット配信の最適化、ビデオストリーミングの強化、ビューアの設定、パフォーマンスの測定と向上の方法について説明します。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3440399/?learn=on&enablevpops)

## コミュニティ ディスカッション

Adobe Developers Live コミュニティで会話を続けます [ ディスカッション ](https://adobe.ly/3YGedpb)。

## 重要ポイント

* **Dynamic Mediaの機能** Dynamic Mediaでは、デバイスをまたいでパーソナライズされた高品質のメディアを迅速かつ柔軟に配信できます。これにより、年間 9 兆件を超えるメディア配信を処理し、最大で毎日ピークの量である 690 億件のアセットを処理しています。
* **アダプティブストリーミング** ビデオ配信にアダプティブストリーミングを使用すると、バッファリングを大幅に削減できます。 あるテストでは、帯域幅が 5 Mbps に制限された 60 秒のビデオで、バッファカウントが 50 から 5 に減少することが示されました。
* **ビデオプロファイル** 様々な品質エンコードを使用してカスタムビデオプロファイルを作成することにより、様々なネットワーク条件で最適なビデオパフォーマンスを確保できます。
* **SEO のベストプラクティス**
   * ルールセットを使用して、SEO を向上させるための説明的な URL を作成します。
   * 代替テキストとタイトル属性を画像に追加します。
   * スマートイメージングや WebP などの最新の画像形式を利用して、検索ランキングを改善できます。
* **画像の最適化**
   * 画面サイズに基づいて画像の解像度を調整するには、スケールパラメーターを使用します。
   * 画像に 100% の画質を使用しないでください。代わりに、80～90% の範囲を使用して、画質を大幅に低下させずにファイルサイズを縮小します。
   * シャープニングパラメーターを適用して、画像のテキストの鮮明さを向上させます。
* **一括コンテンツ管理**
   * Dynamic Media 配信用のコンテンツを他のコンテンツから分離する
   * 選択的同期を使用して処理時間を最適化し、市場投入までの時間を短縮します。
* **ビューアプリセット** コードを変更せずにビューアプリセットを使用して、ビューアの外観と動作をカスタマイズします。 例えば、再生/一時停止ボタンの編集、自動再生とループの有効化、画像オーバーレイの追加などがあります。
* **キャッシュの無効化** キャッシュの無効化を使用して、デフォルトの 10 時間の TTL をバイパスして、既に公開済みのアセットに対して行われた変更を直ちに反映します。
* **監視とデバッグ** AEM デスクトップアプリケーションやクエリデバッガーページなどのツールを使用して、処理ジョブを追跡し、未処理のアセットを特定します。
* **スマートイメージング** スマートイメージングは、すべてのドメインでデフォルトで有効になっており、画像ファイルのサイズを縮小し、読み込み時間を短縮します。
