---
title: Experience Makers スポットライト
description: Analysis Workspace でビジュアライゼーションの力を解き放つこのスポットライトセッションの前半では、Judolene がAnalysis Workspaceで強力なデータビジュアライゼーションを簡単に作成する手法を紹介します。 ワークスペースを明確で効果的なビジュアルデータストーリーに変換し、データに基づいた意思決定とアクションを推進する方法を説明します。  1.混乱を避ける方法と、影響を考慮してビジュアライゼーションにラベルを付ける方法を説明します。 2. Analysis Workspaceの優れたビジュアライゼーションの革新的なアプリケーションを探索します。 3.より多くの人が美しいビジュアライゼーションにアクセスできるようにする。 初級としてAdobe Analyticsで活躍 Katie は、Adobe Analyticsのジャーニーを開始する際に使用できるクイックヒントとテクニックについて話し合い、スポットライトセッションを終了します。 これらのヒントは、自分や組織で機能するようにカスタマイズできます。 1. セグメントと測定を作成する様々な方法について説明します 2. 動的ドロップダウンフィルターと使用例 3. ストーリーを説明するのに役立つクイックデータ概要。
solution: Analytics
role: User
level: Beginner
doc-type: Event
duration: 2812
last-substantial-update: 2024-08-29T00:00:00Z
jira: KT-15977
source-git-commit: 5cba50018e7aa4fb0e867fd0070bd7f003215d5f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '308'
ht-degree: 0%

---


# Experience Makers スポットライト

## 前半 – Analysis Workspaceでビジュアライゼーションの力を解き放つ

このスポットライトセッションの前半では、Analysis Workspaceで強力なデータビジュアライゼーションを簡単に作成する手法について説明します。 ワークスペースを明確で効果的なビジュアルデータストーリーに変換し、データに基づいた意思決定とアクションを推進する方法を説明します。

### 重要ポイント

1. ビジュアライゼーションが乱雑になるのを避け、影響が出ないようにラベルを付ける方法を説明します。
2. Analysis Workspaceの優れたビジュアライゼーションの革新的なアプリケーションを紹介します。
3. より多くの人が美しいビジュアライゼーションにアクセスできるようにします。

## 後半 – Adobe Analyticsで初級から盛んな様子

後半では、Adobe Analyticsのジャーニーを開始する際に役立つヒントやテクニックをいくつか紹介し、スポットライトのセッションを終えます。 これらのヒントは、自分や組織で機能するようにカスタマイズできます。

### 重要ポイント

1. セグメントと測定を作成する様々な方法を学ぶ
2. 動的ドロップダウンフィルターと使用例
3. ストーリーを説明するのに役立つクイックデータ概要。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3432749/?learn=on)
