---
title: エキスパートへの質問 — Workfrontの配達確認を最大化するためのベストプラクティス
description: 設定を構成し、優れたレポートを有効にし、配達確認でよく発生する問題を回避する方法について説明します。 このウェビナーは 2020 年 2 月 26 日に録画されました。
activity: use
doc-type: feature video
team: Technical Marketing
kt: 9916
exl-id: 7d3e437d-4a6e-44b8-9eff-eabb8284c391
source-git-commit: 1792dc318643aec2c12613f621361d72a7a918b1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '5566'
ht-degree: 2%

---

# エキスパートへの質問 — Workfrontの配達確認を最大化するためのベストプラクティス

成功の設定、ビュー（およびその他のテクニック）へのアクセス、優れたレポートを有効にする方法、および配達確認で一般的な問題を回避する方法について説明します。 このウェビナーは 2020 年 2 月 26 日に録画されました。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/341122/?quality=12)

## Q&amp;A

**質問**

現在、受信者に共有された配達確認を共有する機能を付与するには、配達確認設定の「購読」ボックスを手動でオンにする必要があります。 デフォルトでこのボックスを自動チェックする予定はありますか？

**回答**

これは、PHQ ログイン/アカウント設定/ユーザー/ユーザー名/デフォルトの配達確認設定をクリックして、個々のユーザーに対するデフォルトとして管理者が有効/無効を切り替えることができます。

**質問**

「新しい配達確認」を選択せずにドキュメントをアップロードすると、ユーザーは「配達確認を自動生成」に設定されます。 ファイルが既にアップロードされた後で、これらの設定を変更できますか？

**回答**

はい。すべての配達確認の設定を調整するには、「ドキュメント」タブで配達確認を選択し、「配達確認の詳細」をクリックします。

**質問**

このプレゼンテーションはスタンドアロンツールに適用できますか。

**回答**

配達確認の役割、E メールアラート、決定オプション、E メールの転送、およびワークフローテンプレートのグループ化/共有/設定に関するRecommendationsは、すべてスタンドアロンの配達確認に関連します。

**質問**

配達確認テンプレートは何に使用しますか？

**回答**

組織のコンテンツレビュープロセスが頻繁に繰り返される場合や、同じユーザーによってコンテンツが頻繁にレビューされる場合は、指定した配達確認の役割と通知設定を持つレビュー担当者を含むワークフローテンプレートを作成できます。

**質問**

配達確認ワークフローテンプレートとは何ですか？

**回答**

配達確認ワークフローテンプレートは、配達確認に適用できる、事前に定義された配達確認ルーティングワークフローを含むテンプレートです。 配達確認の承認プロセスを標準化および自動化する機能が用意されています。

**質問**

配達確認テンプレートはどのように作成できますか？

**回答**

管理者は、次のパスに従います。PHQ ログイン/ワークフロー/新規/新規テンプレート

**質問**

テンプレート共有機能を使用すると、グループやチームとの共有が許可されますか、それとも個々のユーザーとのみ共有できますか。

**回答**

現時点では、ワークフローテンプレートをWorkfrontグループ、チーム、ジョブの役割、会社と共有することはできません。 ただし、ユーザーと共有したり、配達確認グループと共有したりできます。 配達確認グループを作成するには、次のパスに従います。 PHQ ログイン > グループ > 新規グループ

**質問**

「組織」の下にある配達確認を送信すると、各ユーザーに表示されるフォルダーをクリーンアップして、ユーザーに適したフォルダーのみを表示できるようにしますか。 会社アカウント内で作成されたすべてのフォルダの代わりに、

**回答**

この質問は、Workfront Proof Standalone に関連しています。 スタンドアロンのWorkfront Proof 内では、プライベートフォルダーを利用して、特定のユーザーにフォルダーを非表示にすることができます。 これにより、より効率的なフォルダーリストの中から選択できるようになります。 先行入力ロジックを使用して、配達確認を追加するフォルダーを探すこともできます。

**質問**

レビュー担当者と承認者は、これらの通知設定を変更するオプションを持っていますか？

**回答**

Workfront内の管理者は、ユーザーと連絡先のデフォルトの電子メールアラート設定を変更できます。 配達確認の作成者は、配達確認の作成時や既存の配達確認の作成時に、通知設定を変更できます。

配達確認の受信者は、左側のメニューの設定アイコンを選択することで、配達確認ビューアツール内の配達確認レベルで、特定の配達確認の E メールアラートを常に変更できます。

**質問**

E メールアラートは、グローバルな通知を上書きしますか？

**回答**

配達確認 E メールアラートは、グローバル通知設定とは完全に独立しています。

**質問**

「無効」に設定されているレビュー担当者が、以前のレビューを拒否したかどうかをレビューする新しい配達確認があるかどうかを、レビュー担当者がどのように知るかを指定します。

**回答**

電子メールアラートは、新しい配達確認電子メール、新しいバージョン電子メール、危険な電子メール、遅延電子メール、および@Mentions電子メールとは独立しています。 メールアラートとして「無効」を選択した場合は、（コメントからのメールを除く）コメント、返信、配達確認に関する決定などのアクティビティに関する通知が無効になります。

**質問**

Enterprise Wide のメール設定を無効にしますか？ それともPortfolio?

**回答**

この設定は、配達確認の受信者がコメントを送信する際に電子メールをエンタープライズワイド（グローバル設定）で送信するかどうかを設定する、セットアップ/電子メール/レビューと承認内にあります。

**質問**

配達確認に追加され、配達確認を確認できない「ゲスト」ユーザーがいます。 また、ユーザーはWorkfrontでのアクセス権を持っていません。

**回答**

ゲストが配達確認にアクセスできるが、コメントや決定はできない場合は、配達確認に対する配達確認の役割を必ず確認してください。 この場合、「読み取り専用」の配達確認の役割で配達確認に追加されている可能性があります。 配達確認のレビュー担当者またはレビュー担当者および承認者として設定されていて、コメントやマークアップ/決定を行えない場合は、サポートチケットを送信してください。

**質問**

ゲストユーザーにはライセンスが必要ですか？

**回答**

ゲストユーザーはライセンスを必要としません。

**質問**

配達確認の決定ボックスが表示されない場合

**回答**

配達確認に配達確認の決定ボックスが表示されない場合は、配達確認の役割が「読み取り専用」または「レビュー担当者」である配達確認を設定するか、配達確認に関している段階がまだ開始していない可能性があります。

**質問**

WF> 設定の設定を明確にすることができますか。コメントごとにメールを送信するオプションがある場合、PHQ のメールが無効になっていても、これらは送信されますか。 誰がメールを受け取るのか??

**回答**

Workfrontの設定/電子メール/レビューと承認の通知オプションは、配達確認レベルの電子メールアラートオプションとは独立しています。 これを有効にすると、すべての配達確認の全員が、自分がコメントを入力した配達確認を受け取るたびに E メールを受け取ります。

**質問**

以前は、配達確認所有者以外の E メールアラートに対して「無効」にすることをお勧めします。 その場合、受信者には、配達確認が割り当てられたという E メール通知が引き続き送信されますか？

**回答**

はい。電子メールアラート（「すべてのアクティビティ」、「無効」、「決定」などに設定可能）は、配達確認通知電子メール ( 新しい配達確認、新しいバージョン、リスク配達確認、遅延配達確認、@Mentions) とは無関係です。

**質問**

誰かが配達確認に追加され、配達確認に追加されないと感じる場合は、どうなりますか？ 「関連なし」を削除しても、選択肢は提供されませんか？

**回答**

これは、「関連性のない決定」オプションの良い使用例です。 ただし、誰かが配達確認に来てはならない場合は、配達確認に関するコメント@Mention、配達確認の所有者に削除を求めることをお勧めします。 配達確認に対して決定を下す必要がある人が「関連しない」という決定を下す場合は、「承認」または「変更が必要」という決定を下すと、配達確認に適用されるワークフローの仕組みが変わる可能性があります。

**質問**

ゲストユーザーの「ログインが必要」のチェックボックスはどこで確認できますか？

**回答**

これは、配達確認を作成する際に、配達確認の作成ページの「配達確認の設定」内に表示されます。 配達確認が既に作成されている場合は、「ドキュメント」タブで配達確認を選択し、配達確認の詳細/設定をクリックして、この設定にアクセスできます。 ログインが必要な配達確認は、校正ライセンスを持つユーザーとのみ共有できます。

**質問**

他の誰かが追加した場合、誰かが自分を配達確認から削除できますか？

**回答**

ユーザーが、自分自身を削除できる、配達確認に対する編集権限を持っている場合。 編集権限を持つユーザーは、管理者またはスーパーバイザーレベルの校正ライセンスを持つWorkfrontユーザーと、作成者またはモデレーターの配達確認の役割を持つ配達確認に追加されたユーザーです。 他のユーザーは編集権限を持つユーザーによって削除される必要があります。

**質問**

ドキュメントの承認と配達確認の承認、またはその逆を使用する必要があるのはなぜですか？

**回答**

ドキュメントの承認は、承認中のドキュメントとインラインでコメントやマークアップを必要としないドキュメントに対して使用できます。 例えば、このドキュメントを見て、承認または拒否する必要があります。 配達確認を使用すると、Proof Viewer ツールのドキュメント内でコメントやマークアップを使用できます。 例えば、この配達確認を見て、コメントを追加し、マークアップを追加して、決定する必要があります。 今後は、2 つの機能が非常に似ているので、統合する予定です。

**質問**

当社はマーケティング部門で、内部の配達確認の承認をおこない、外部から要求者に送信する必要があります。 アドビのプロジェクトへのリクエスターへのアクセス権は付与されません。 また、社内の配達確認ですべてのコメントを表示してほしくはありません。 今、私たちは新しい明確な証明を作り、それをダウンロードし、彼らにメールを送信しています。 Proof HQ を使用して取得したいのですが、プロジェクトへのアクセス権を付与することで、それを達成する方法が不明です。 何か提案は？

**回答**

「プライベートステージ」を利用できる自動ワークフローテンプレートを使用することをお勧めします。 非公開ステージでは、コメント、マークアップおよび決定を他のステージでゲストレビュー担当者から非表示にすることができます。 これにより、内部配達確認のレビューが外部の要求者に対して完全に非表示になります。

**質問**

他のユーザーが配達確認を作成したら、自分をレビュー担当者および承認者に追加する最善の方法は何ですか？

**回答**

管理者またはスーパーバイザーの配達確認権限を持つWorkfrontユーザーの場合は、自分自身を、アクセス権のあるすべての配達確認のレビュー担当者および承認者として追加できます。 そうしない場合は、配達確認の所有者（または配達確認の編集権限を持つ他のユーザー）に追加してもらいます。

**質問**

配達確認のユーザーのタグ付けを試みましたが、ユーザーには電子メール通知は送信されません。 E メールを確実に送信するために、アカウントの設定に何かありますか？

**回答**

通知が届いたかどうかを「 Email Filters / Spam Folder 」を確認し、電子メールアプリ内で必要な調整を行って、それらの電子メールをホワイトリストに登録することをお勧めします。 また、サポートチームにお問い合わせいただくこともできます。

**質問**

配達確認用のライセンスを持っている場合は、誰かを@することしかできません。 例えば、この人物は配達確認に含まれていないので、タグ付け (@) をおこないます。

**回答**

ゲストユーザーまたはWorkfrontユーザーで Manager の校正ライセンスを持っている場合、（そのユーザーがライセンスを持っているかどうかに関係なく）配達確認に登録されているすべてのユーザーを@Mentionることができます。 スーパーバイザーまたは管理者の校正ライセンスを持つWorkfrontユーザー、または配達確認の所有者である場合は、校正プラットフォームの連絡先リスト内の任意のユーザーに任せることができます。

**質問**

最大の問題：メール%2B アドレス指定（重複したメールアドレス）。 なぜ、どのようにそれが起こるのか、また、どのように修正できるのか。

**回答**

この問題は、誤った E メールアドレスを使用して誰かが手動で配達確認に追加した場合に発生する可能性があります。 これに遭遇した場合、管理者は次のパスに従って、配達確認アカウントから誤った E メールアドレスを削除できます。 PHQ ログイン/連絡先/誤った E メール/ゲストインスタンスを選択/削除 重複した E メールアドレスでユーザーが追加される問題が発生した場合は、サポートチームにお問い合わせください。

**質問**

決定が下されたら、配達確認を本番環境に戻す必要があります。 配達確認がロックされている場合にコメントのアクションを使用できるように、実稼動チームにどのような種類のアクセス権を付与する必要がありますか？

**回答**

配達確認がロックされている場合、ユーザーが「アクションコメント」または「コメントに返信」を実行するには、配達確認のロックを解除する必要があります。 次の権限を持つユーザーが配達確認のロックを解除できます：配達確認の所有者、管理者またはスーパーバイザーの校正ライセンスレベルを持つWorkfrontユーザー。

**質問**

担当者のキューに既に格納されている配達確認について、チームが知るのに最適な解決策は何ですか？

**回答**

Workfront内で、配達確認の承認レポートを作成できます。 その後、決定を下す必要がある特定のユーザーの配達確認のみを表示するフィルターを適用できます。

**質問**

関連する承認を含む配達確認をフォルダーにダウンロードする方法はありますか？

**回答**

すべてのバージョンのコメント、返信、マークアップ、アクション、決定を含む配達確認の印刷概要レポートにアクセスして、ダウンロードできます。

**質問**

ユーザーに ProofHQ のレポートへのアクセス権を要求する場合は、左側のセクション ( ワークフロー、連絡先、アカウント設定など )

**回答**

これは、配達確認ライセンスレベルによって異なります。 マネージャまたはスーパーバイザライセンスを使用して設定されている場合、連絡先にはアクセスできますが、アカウント設定とワークフローにはアクセスできません。 管理者ライセンスで設定されている場合は、アカウント設定とワークフローにアクセスできます。

**質問**

自分の組織では、プロジェクトマネージャーがレビュー/コメントに関する承認リクエストを関係者に送信します。 「承認」フィールドに名前を追加しないでください。PM がクリエイティブ配達確認を関係者と共有する際に、どのようにしますか。

**回答**

「承認」フィールドは「ドキュメントの承認」用です。単純なドキュメントの承認のみが必要な場合は、このフィールドを使用しても問題ありません。 （コメント、マークアップおよび配達確認の決定を含む）配達確認の承認を希望する場合は、レビュー担当者および承認者の役割を持つ配達確認に関係者を追加します。

**質問**

作成済みの配達確認に新しい役割として担当者を追加する方法を教えてください。

**回答**

配達確認受信者を追加し、既存の配達確認に対してその配達確認の役割を選択するには、次のパスに従います。「ドキュメント」タブで配達確認を選択し、「配達確認の詳細」をクリックします。 配達確認の詳細ウィンドウが開いたら、ステージの右上にある「省略記号」ボタンをクリックし、「共有」を選択します。 その後、受信者を追加し、配達確認の役割と E メールのアラートを選択できるようになります。

**質問**

配達確認 HQ へのアクセスを配達確認管理者や作成者に許可した場合、ワークフローやグループなどの管理領域をブロックできますか。

**回答**

はい、これはユーザー配達確認権限によって決まります。 マネージャーまたはスーパーバイザーの配達確認権限を持つユーザーは、アカウント設定とワークフローテンプレートにアクセスできません。 管理者の配達確認権限を持つユーザーは、アカウント設定とワークフローテンプレートにアクセスできます。 アクセス権を持つすべてのユーザーがグループ領域にアクセスできます。

**質問**

配達確認マネージャーにならずに、割り当てられているすべての配達確認をユーザーが表示するにはどうすればよいですか？

**回答**

ユーザーは、まだ決定する必要があるすべての配達確認を確認したい場合、（アクセスレベルに応じて）Workfrontの「ホーム」または「更新」領域を使用できます。 また、配達確認の承認レポートを作成し、フィルターを適用して、ログインしたユーザーがレビュー担当者および承認者である配達確認のみを表示することもできます。

**質問**

3 ラウンドのデザインとフィードバックがあり、フィードバックが遅れた場合の対応方法や、各ラウンド（デザインとプロジェクトマネージャーのフィードバック）の WF のタスクに最適な結び付け方法について、自動校正ワークフローを確認できますか？

**回答**

レビューと承認と共にタスクの利用方法には様々なアプローチを取ることができます。 私が取りたいアプローチは、「配達確認のルーティング」のタスクを持ち、配達確認ワークフローを使用して（タスクを割り当てるのではなく）受信者への通知を管理することです。 その後、「Proof Routing Round 2」と「Proof Routing Round 3」のタスクを作成して、ラウンド数を追跡するのに役立ちます。 また、配達確認ダッシュボード（PHQ ログイン/ダッシュボード/管理する配達確認）を使用して、配達確認の進行状況を追跡できます。 このビューには、管理している遅延配達確認の数（および At Risk 配達確認の数）が表示されます。

**質問**

配達確認が削除されると、その配達確認のコピーがサーバー上に残りますか？

**回答**

はい。配達確認を削除すると、関連する配達確認アカウントのごみ箱領域内にある場合、必要に応じてそこから復元でき、ごみ箱が空にならない限り、その場所に残ります。

**質問**

別のユーザーが変更を拒否または承認した場合に新しい決定をトリガーする方法はありますか。 ie. 校正部門が何かを見た場合、プロジェクトマネージャーは新しい決定を下す必要があります…たとえ既にそれを見て承認しても。 （proj の管理職がレビューを行うために校正部門を待つ必要がないようにするために）?

**回答**

自動化することはできませんが、決定の電子メールアラートを使用してプロジェクトマネージャーを設定できます。 これにより、校正部門が決定した場合に、プロジェクトマネージャーに実行された決定が通知され、配達確認に戻り、校正部門が作成したコメントを確認し、必要に応じて決定を変更できます。

**質問**

配達確認の詳細セクションで更新を送信する際に「承認を求める」をオンにした場合、ステータス SOC のみが表示され、SOCD は表示されないのはなぜですか。 このチェックボックスの使用を避ける必要がありますか？ 配達確認の更新を送信する際のベストプラクティスとは何ですか。

**回答**

「承認をリクエスト」機能を使用する場合は、校正と SOCD プログレスバーとは独立したドキュメント承認機能を使用します。 配達確認受信者の配達確認の役割を更新する必要がある場合は、次のパスに従います。「ドキュメント」タブで配達確認を選択し、「配達確認の詳細」をクリックします。 配達確認の詳細ウィンドウが開くと、受信者のリストと配達確認の役割（および E メールアラート）オプションをインラインで調整できることが表示されます。 これにより、配達確認の役割を「レビュー担当者」から「レビュー担当者および承認者」に変更できます（例： ）。

**質問**

同じ配達確認ドキュメント内に最終承認者が以前のバージョン（およびコメント）にアクセスできないようにしますか？ 新しい配達確認ドキュメントを作成する必要がありますか。または、すべてのバージョンとコメントを 1 つに保持し、バージョンへのアクセスを指定する方法はありますか。

**回答**

配達確認内の「アカウント設定」で、配達確認の共有/表示設定アクセスを制御できます。 この設定を更新して、配達確認の受信者に対して、指定した配達確認のバージョンのみが表示されるようにするには（配達確認のすべてのバージョンを表示するのではなく）、次のパスに従います：PHQ ログイン/アカウント設定/共有/すべてのバージョンを表示できます=無効。

**質問**

配達確認ダッシュボード画面を外部ページとして WF ダッシュボードに追加できますか？ 管理者以外のユーザーにダッシュボードが表示されますか？

**回答**

配達確認ダッシュボードをダッシュボード内の外部ページとして追加できます。 これは、校正ライセンスを持つユーザーにのみ表示されます。

**質問**

ProofHQ のダッシュボードおよびレポート機能は、配達確認にアクセスできる管理者のみが使用できます。 管理者アクセス権を持たない一般的なプランナーではない場合

**回答**

これは正しい。 ただし、Workfrontにサポートケースを送信して、すべての校正ライセンスユーザーに配達確認システムへのアクセス権を付与するように依頼することができます。

**質問**

こんにちは、所有権の証明の柔軟性に関する質問：元の所有者がいない場合に新しい配達確認バージョンのアップロードが必要な場合、同僚を作成者としてワークフローに追加し、「関連しない」と判断するのがベストプラクティスですか？ （所有権の委任は、1 つのバージョンでのみ機能するように見えます）。

**回答**

この使用例とワークフローは、完全に機能します。 ただし、新しいバージョンを配達確認にアップロードする必要があるユーザーが、所有者でない場合に、スーパーバイザーまたは管理者の配達確認権限レベルで設定されるようにすることも考えられます。 この権限レベルでは、配達確認の所有者でない新しいバージョンをアップロードできます。作成者またはモデレーターとして配達確認に追加する必要はありません（両方とも決定が必要です）。

**質問**

わかっているので、自動ワークフローの後続のステージで同じユーザーを追加することはできません。その場合、問題が生じます。 これは、同じユーザーを複数のステージに分割するために変更できるものですか？

**回答**

配達確認受信者を配達確認の複数のレビューステージに追加することはできませんが、レビューステージを有効にすると、そのバージョンの残りのステージを通じて配達確認に追加されます。 これにより、他のステージが開始した場合でも、コメントを続け、コメントに返信できます。 この機能を確実にする鍵は、新しいステージが開始する際に、ステージロックがないことを確認することです。

**質問**

ステージ間の配達確認のルーティングを説明できますか？ 1 つを閉じて次のステージに進むにはどうすればよいですか？

**回答**

自動ワークフローテンプレートには、があるステージから次のステージに移動できるオプションがいくつかあります。 使用できるオプションには、「配達確認の作成時」、「すべての決定が親ステージで承認されたとき」、「すべての決定が親ステージで承認または変更で承認されたとき」、「すべての決定が親ステージでおこなわれたとき」、他のオプションがあります。

**質問**

自動的に生成されたドキュメントから配達確認を削除できますが、配達確認にはしたくない場合は、

**回答**

「ドキュメントのアップロード時に配達確認を自動生成」の設定がオンになっている場合、ドキュメントから配達確認を削除することはできません。 代わりに、新規追加/ドキュメントボタンを使用して再アップロードします。

**質問**

配達確認フローのステージ 3 で、別の人をレビューおよび承認者として追加するとユーザーは言うことはできますか？

**回答**

そのユーザーが配達確認に対する編集権限を持っている場合は、可能です。 編集権限を持つユーザーは、「配達確認の所有者」、「作成者またはモデレーターの配達確認の役割を持つ配達確認に追加された配達確認の受信者」、「管理者または管理者の配達確認の権限レベル」を持つ配達確認ライセンスユーザーです。

**質問**

作成者として指定されたユーザーは、新しいバージョンの配達確認をアップロードできますか？ これは、配達確認の作成者以外の人です。

**回答**

作成者およびモデレーターの配達確認の役割を持つ配達確認受信者は、その配達確認の役割を持つ配達確認に新しいバージョンを追加できます。

**質問**

外部ユーザーは、確認用の配達確認ごとの電子メールを受け取ります。 これは、再生中のすべての配達確認のステータスを追跡するのに困難な場合があります。 外部ユーザーが複数の配達確認でステータスを追跡するための、ダッシュボードや電子メールのステータスリストのオプションや今後予定されている機能はありますか？

**回答**

無料のレビュー担当者ライセンスを持つWorkfrontに、これらの外部ユーザーを追加することをお勧めします。 これにより、マイアップデートページにアクセスできるようになります。このページには、決定に必要な未処理の配達確認のリストが含まれます。

**質問**

決定の通知について、詳しく説明できますか？ レビュー担当者および承認からの配達確認用コメント付きの通知のみを受け取りますか。それとも、レビュー担当者からのコメントを受け取りますか。また、受け取るタイミングも教えてください。

**回答**

決定電子メールアラート通知は、配達確認に対して決定がおこなわれた場合にのみ送信されます。 コメントを作成する際に、これらは送信されません。 ただし、配達確認の受信者が「必須」の変更を決定したことを示す決定 E メールアラートが表示された場合は、追加したコメント（配達確認に含まれる）を確認するのに適したタイミングであることがわかります。

**質問**

E メールの転送に関する問題に関して、実際にその E メールの所有者としてログインしていますか？ これはロックダウンされた環境で起こるのでしょうか？ SSO 環境で発生しますか？

**回答**

これにより、E メールを転送した人物として配達確認に記録されます。 配達確認に必要なログインと SSO を使用すると、E メールを転送した人物として配達確認にアクセスできなくなります。

**質問**

ダッシュボードとレポートにどこでアクセスすれば、校正できますか？

**回答**

Workfrontの検索バーの右側にチェックボックスアイコンがある場合は、Workfrontと配達確認の統合アカウントがあることを意味します。 このチェックボックスをクリックすると、Workfront Proof に移動し、ホーム画面がダッシュボードになります。 レポートは、左側のパネルの「ビュー」オプションを使用して作成できます。

**質問**

「役割」セクションの下部に、@mentionなどを使用して誰かを追加しようとしているメンションが 2 つあります。 「配達確認」設定では、各ユーザーのデフォルトの役割を設定できますが、これらのチェックマークを自動的にオンにするオプションはないので、配達確認を作成するたびにオンにする必要があります。 ユーザーのデフォルト設定にする方法を教えてください。

**回答**

現在、これを配達確認受信者のデフォルト設定にする方法はありません。 ただし、自動ワークフローテンプレート内で、これらを受信者のデフォルト設定として保存することができます。

**質問**

配達確認の所有者を切り替える方法

**回答**

次のパスに従う配達確認の所有者を切り替えるには、「ドキュメント」タブで配達確認を選択し、「配達確認の詳細」をクリックします。 配達確認の詳細タブが開きます。 配達確認の所有者にする人がまだ配達確認に登録されていない場合は、「省略記号」ボタンをクリックし、「共有」を選択して、受信者として追加します。 担当者が配達確認に追加されたら（または既に配達確認に登録されている場合は）、対応する「省略記号」ボタンを選択して「所有者を作成」を選択します。 これで配達確認の所有者になります。

**質問**

新しいバージョンの配達確認という点で…これを行う唯一の方法は、ファイルを既存のファイルの上にドラッグ&amp;ドロップすることです。 これが適切な方法ですか？

**回答**

この方法で新しいバージョンを作成することをお勧めします。「ドキュメント」タブで配達確認を選択し、「その他」ボタンをクリックして、新しいバージョン/配達確認を選択します。 これにより、ワークフローを引き継ぐ新しいバージョンページが表示され、新しいバージョンをルーティングする前に行う必要のある調整を行うことができます。

**質問**

顧客がチームからのすべての内部フィードバックを表示できないように、配達確認に対するコメントを無効にして、顧客と共有できますか？ 新しい配達確認を再生成する必要がなくなります。

**回答**

「プライベートステージ」を利用できる自動ワークフローテンプレートを使用することをお勧めします。 非公開ステージでは、コメント、マークアップおよび決定を他のステージでゲストレビュー担当者から非表示にすることができます。 これにより、内部配達確認のレビューが外部の要求者に対して完全に非表示になります。

**質問**

Workfrontの配達確認ステージは、自動ワークフローを使用し、ワークフローに追加されていないユーザーが配達確認を開いた場合にのみ追加されますか？

**回答**

受信者以外のユーザーが配達確認をクリックすると、「Workfrontの配達確認」ステージが配達確認に追加されます。 また、誰かが基本ワークフローの配達確認を自動Workfrontの配達確認に変換した場合にも適用されます。

**質問**

複数の決定をおこなうことができる配達確認ワークフローを設定できるか。

社内の法務チームに対し、外部の弁護士が配達確認のレビューを完了した日時（平均で何日かかってレビューを完了し、誰がレビューを完了したかなど）に関するレポートを提供しようとしています。

まず、「OC レビュー完了」という配達確認ワークフローに新しい決定を追加し、これらを追跡するレポートを作成できると判断しました。

問題は、ワークフローに対して 1 つの決定しかできないように見えることです。

**回答**

1 つの配達確認に対して複数の決定をおこなうことができます。ただし、配達確認に対する最悪のケースのシナリオの決定またはプライマリの意思決定者による決定から生じる、配達確認の全体的なステータスは 1 つだけです。

レポート要件のため、配達確認の全員に同じ決定オプション（承認済み、変更で承認済み、変更が必要）を使用し、配達確認のダッシュボード内のレポート（PHQ ログイン/レポート）でフィルターオプションを適用し、受信者（フィルターに外部の弁護士を含む）をフィルターします。.

**質問**

新しいバージョンを既存の配達確認にドラッグ&amp;ドロップした後、すべての役割が変更されるのはなぜですか、または具体的に廃止されるのはなぜですか。

**回答**

ドキュメントを新しいバージョンとしてドラッグ&amp;ドロップすると、新しいバージョンからワークフローが削除されることが正しくなります。 前のバージョンから次のバージョンまでのワークフローを保持する場合は、「ドキュメント」タブで配達確認を選択し、「その他」ボタンをクリックして、新しいバージョン/配達確認を選択します。 これにより、ワークフローを引き継ぐ新しいバージョンページが表示され、新しいバージョンをルーティングする前に行う必要のある調整を行うことができます。

**質問**

シナリオ — 配達確認の転送：配達確認をレビューする外部クライアントは、配達確認を承認する前に社内で循環する必要がある場合があります。 他のレビュー担当者は必ずしもシステム内に存在するわけではないので、コメント内の@は機能しないように見えます。 共有する最適な方法 — 電子メールを転送し、受信者に対して、コメントは名前として表示されないと強調表示されましたか？

**回答**

配達確認の購読機能を使用します。 これを配達確認の設定で有効にすると、配達確認の受信者は、一般的なパブリックリンクを配達確認に転送した後、配達確認の購読（基本的に自分自身を追加）を許可できます。

**質問**

ドキュメント内でフォルダーを使用する際のベストプラクティスは何ですか？

**回答**

これはプロジェクトの性質によって異なりますが、検討できることとして、アクティブな配達確認フォルダー（積極的にルーティングされるすべての配達確認/バージョンを含む）と、確定および承認されたすべての配達確認を含む承認済み配達確認フォルダーがあります。 配達確認が完全に承認されたら、「アクティブな配達確認」フォルダーから「承認済みの配達確認」フォルダーに移動します。

**質問**

レビューのグループに 3 人のユーザーがいる場合、3 人のうち 2 人のユーザーの承認が必要と設定できますか？

**回答**

はい。2 人のユーザーを追加し、レビュー担当者および承認者としての決定が必要で、3 人目のユーザーをレビュー担当者として追加します。

**質問**

外部のクライアント (Workfront以外のユーザー ) に配達確認を送信して、レビューとコメントを行います。 私たちは彼らにクリーンな証明を送りたい（つまり、内部コメントのない証明）。 外部クライアントが配達確認を受け取る（配達確認だけで、プロジェクト自体へのアクセスは不要）ようにするために、これをおこなうための正しい手順と、外部クライアントはどのようにしてマークアップされた配達確認を「送信」しますか。 現在、配達確認テンプレートや自動ワークフローは使用していません。

**回答**

「プライベートステージ」機能を使用できるようになるので、自動ワークフロー/自動ワークフローテンプレートを使用することをお勧めします。 プライベートステージ機能を使用する場合、コメントや決定を行い、特定のレビューステージの受信者を他のステージのユーザーに対して非表示にすることができます。 例えば、内部ステージをプライベートステージとして、およびクライアントステージとして設定できます。 クライアントステージでアクティビティを表示できる間は、クライアントは内部ステージで何らかの処理を表示できません。

**質問**

特定のユーザー（校正者）を後の段階でループさせることなく、1 つ早い段階で保持できますか？

**回答**

ステージ内の配達確認のバージョンにユーザーが追加されると、残りのステージを通じて、そのバージョンの配達確認に残ります。 次のステージが開始（または手動）したときにステージをロックするオプションがあり、それ以上コメントを作成できなくなります。

**質問**

配達確認を確認または承認したすべての人のリスト、1 日、1 日、および何時に表示できますか？ 監査目的等 また、配達確認のすべてのバージョンに対するすべてのレビューと承認を確認できる場所はありますか？

**回答**

コメントや決定がおこなわれたタイミングなど、アクティビティのリストを確認するには、配達確認の詳細の「アクティビティ履歴」をクリックします。 これにアクセスするには、次のパスに従います。「ドキュメント」タブで配達確認を選択し、配達確認の詳細をクリックして、「アクティビティ」セクションを展開します。 この情報をバージョンレベルで表示する場合は、次のパスに従います。「ドキュメント」タブで配達確認を選択し、「詳細」タブをクリックし、画面の下部に「バージョン」セクションが表示されます。 ここから、バージョンレベルで配達確認の詳細にアクセスできます。

**質問**

校正のプライベートステージについて少しお話しいただけますか。

**回答**

ステージを非公開にすると、コメントや決定は、このステージに追加されていない人や、アカウント内のスーパーバイザー、管理者、請求管理者ではない人には表示されません。 また、プライベートステージに追加されたレビュー担当者は、配達確認とそのステージでのコメントに追加されたステージのみを表示できます。
