---
title: エキスパートに質問する — Workfront Proof のベストプラクティスに従う
description: 自動ワークフローテンプレートを使用する理由、テンプレートの作成方法、プライバシーを確保するために配達確認設定を調整する方法について説明します。 このウェビナーは 2020 年 3 月 4 日に録画されました。
activity: use
doc-type: feature video
team: Technical Marketing
kt: 9917
source-git-commit: edd0bdb28a9b3d065a64a95af6a216b747577c77
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1638'
ht-degree: 2%

---

# エキスパートに質問する — Workfront Proof のベストプラクティスに従う

自動ワークフローテンプレートを使用する理由、テンプレートの作成方法、プライバシーを確保するために配達確認設定を調整する方法について説明します。 このウェビナーは 2020 年 3 月 4 日に録画されました。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/341123/?quality=12)

## Q&amp;A

**質問**

ドキュメントをアップロードする際に、インスタンスが自動的に配達確認を生成しているようです。 この機能をオン/オフにする方法はありますか？

**回答**

はい、この設定は個人用プロファイル内でオフにできます。 マイ設定/環境設定をクリックすると、選択または選択解除が可能な「ドキュメントのアップロード時に配達確認を自動生成」のチェックボックスが表示されます。

**質問**

空のステージを持つワークフローを作成して、複数のチームがフローを使用できるように、添付後に個人に入力できるようにしますか？

**回答**

はい、自動ワークフローテンプレートに空白のステージを含めることができるので、使用するチームに応じて、異なるユーザーを追加できます。

**質問**

このユースケースでは、デザイナーがドキュメントをアップロードしますが、アカウントマネージャーが配達確認を生成し、承認フローを設定します。 新しいバージョンが必要な場合、デザイナーはバージョンをドキュメントとしてのみ追加し、プロセスをやり直します。 新しい配達確認を生成するたびにフローを作成する必要なく、アカウントマネージャーに配達確認フローを管理し、デザイナーにバージョン管理を管理させる方法はありますか？

**回答**

Workfrontで Designer のアクセスレベルまたはプランを設定した場合は、校正用のライセンスが付与されます。 校正ライセンスがスーパーバイザーまたは管理者に設定されている場合、アカウントマネージャーに新しいバージョンの変換とワークフローの適用を手動で行わなくても、配達確認の新しいバージョンを作成できます。 新しいバージョンでは、以前のバージョンのワークフローが採用されます（現時点で変更または変更することもできます）。

**質問**

「E メールアラート」に推奨される内容 決定またはすべてのアラートを使用します。

**回答**

配達確認の作成者/所有者は、電子メールアラートに対して「決定」に設定することをお勧めします。 E メールのアラートに対して、他のすべての配達確認受信者を「無効」に設定することをお勧めします (E メールのアラートが無効に設定されている場合でも、新しい配達確認、新しいバージョン、配達確認遅延、@Mention E メールの通知を受け取ります )。 この設定により、E メールアラートがターゲットになり、E メールが最小限に抑えられます。

**質問**

決定がおこなわれたときに通知を受け取る配達確認の所有者を変更できますか？ 校正ツールを使用しようとしましたが、元のドキュメントをアップロードしたユーザーからドキュメントの所有者を変更できませんでした。 例：マーケティングマネージャーが元のドキュメントをアップロードしましたが、最終的にはマーケティングスペシャリストとして、意思決定と変更をおこなう役割を果たしました。

**回答**

このパスに従う配達確認の所有者を変更するには、次の手順に従います。ドキュメント/配達確認を選択/「配達確認の詳細」をクリックします。配達確認の詳細ウィンドウで、配達確認の所有者にする受信者を探し、その受信者の「省略記号」ボタンをクリックして、「所有者を作成」を選択します。

**質問**

レビュー回数の追跡が発生したか。

**回答**

通常、リビジョンのラウンド数は、配達確認のバージョンの数と一致します。

**質問**

1 人の人が複数のステージに存在する可能性はありますか？ つまり、早期のレビューサイクルの管理者が後の段階で最終レビューを行う場合、どのように設定すればよいでしょうか。

**回答**

配達確認受信者を配達確認の複数のレビューステージに追加することはできませんが、レビューステージを有効にすると、そのバージョンの残りのステージを通じて配達確認に追加されます。 これにより、他のステージが開始した場合でも、コメントを続け、コメントに返信できます。 この機能を確実にするための鍵は、新しいステージが開始する際に、ステージロックがないことを確認することです。

**質問**

既存のワークフローを編集できますか？

**回答**

はい。「 Workfront Proof 」に移動して、左側のメニューから「ワークフロー」を選択します。 ここで、ステージの編集、ユーザーの追加、ユーザーの削除、ステージの追加などをおこなうことができます。

**質問**

タスクではなく配達確認でドキュメントの承認ワークフローを使用するという特別なメリットはありますか？ ドキュメント/アート開発タスクに設定されているので、承認プロセスのいずれかの段階でアートが却下された場合、割り当てられたデザイナーが改訂するためのタスクが実行されます。 そうすれば 2 か所で働く必要はなくなります でも、このルートに行く上で重要なことを見逃しているのかもしれません。

**回答**

校正の場合、配達確認ワークフローエンジンを使用して承認プロセスを管理しています。 これにより、協調配達確認のレビューツールを使用して、フィードバック、コメント、マークアップ、決定およびステージを収集できます。 複数のワークフロートリガーを利用して配達確認をルーティングでき、ロック、プライベートステージ、プライマリの意思決定者など、配達確認ステージに固有の設定を利用できます。 また、一意の配達確認の役割と一意の配達確認 E メール通知を割り当てることもできます。 さらに、静的、ビデオ、インタラクティブな配達確認（約 150 種類のファイルタイプ）など、コンテンツを様々にレビューすることもできます。

**質問**

誰がステージをプライベートステージに設定できますか？ 管理者のみ？

**回答**

テンプレートの作成は管理者の責任ですが、配達確認を作成できるユーザーは誰でもステージを非公開にできます。

**質問**

締め切りは E メール通知に含まれますか？

**回答**

はい。配達確認に期限を適用すると、E メール通知に表示されます。

**質問**

テンプレートを配達確認グループと共有できますか？

**回答**

ただし、配達確認ライセンスを持つグループのメンバーとのみ共有されることに注意してください。 配達確認用ライセンスを持たないWorkfrontユーザーまたはゲストとテンプレートを共有することはできません。

**質問**

拒否された場合、配達確認の所有者に対してどのようにリルーティングされますか？

**回答**

配達確認の所有者は、すべての配達確認ステージを通じて、配達確認に残ります。 配達確認が却下された場合、配達確認自体を所有者にルーティングし直す必要はありません。 代わりに、行われた決定を電子メールで配達確認の所有者に通知し、コメントを確認して、新しいバージョンで作業を開始します。

**質問**

配達確認で「ダウンロード」ドキュメントをオフ/非表示にする方法を教えてください。

**回答**

新しい配達確認を追加する場合は、「配達確認の設定」に移動するまで下にスクロールします。 ここに、「オリジナルファイルをダウンロード」のチェックボックスが表示されます。このチェックボックスをオンまたはオフにして選択できますか？

**質問**

[ アカウントの設定 ] でこのプライバシー設定を設定すると、自動比較を使用している校正ユーザーに対して、どのような影響がありますか。 （自動比較と並べて）：既定値を [ 無効 ] に設定すると、レビュー担当者が 2 つのバージョンを比較できなくなりますか。

**回答**

「Recipients can View All Versions」の共有設定では、受信者は、「Disabled」に設定されている場合、バージョン 1 ではなく、バージョン 2 では、バージョン 1 とバージョン 2 を比較できません。 スーパーバイザーまたは管理者の配達確認権限レベルを持つWorkfrontユーザーは、設定に関係なく、すべてのバージョンを表示できます。

**質問**

複数の人に新しいバージョンをアップロードしてもらうことはできますか？ 例えば、コピーライターがバージョン 1 をアップロードし、ステージ 1 に配達確認を取得したとします。 変更が必要な場合は、バージョン 2 をアップロードできますか？

**回答**

次の条件を満たす場合、配達確認の新しいバージョンを配達確認受信者に作成してもらうことができます。1) 配達確認の所有者です。または 2) 配達確認に対する作成者またはモデレーターの配達確認の役割が設定されています。または 3) スーパーバイザーまたは管理者の配達確認権限レベルが設定されています。

**質問**

複数の配達確認を処理する方法を説明します ( 例： A、B、C) と自動ワークフロー。 また始めるの？

**回答**

配達確認の最初のバージョンを作成する際に、複数の配達確認に自動ワークフローテンプレートを適用できます。 それには、次のパスに従います。ドキュメント/新規追加/配達確認 新しい配達確認ページで、アップロードする複数のファイルを選択し、自動ワークフローテンプレートを適用して、配達確認を作成します。

**質問**

コメント付きで配達確認をPDFに書き出すことはできますか？

**回答**

配達確認の印刷概要をPDFファイルに書き出す。 これには、すべてのコメント、マークアップ、返信および決定が含まれます。

**質問**

配達確認の設定はどこで確認できますか？

**回答**

既存の配達確認に対する配達確認の設定を確認するには、次のパスに従います。「ドキュメント」タブ/配達確認を選択/「配達確認の詳細」をクリック/開いた「配達確認の詳細」ウィンドウ内で「設定」領域を展開します。

**質問**

プライベートステージの誰かにタグを付けられるか？

**回答**

非公開ステージ内で配達確認の受信者である場合は、その非公開ステージ内の任意のユーザーにタグ付けできます。 プライベートステージにいない場合、プライベートステージ内からのタグ付けはできません。

**質問**

ステージをアクティブ化すると、非アクティブ化できますか？

**回答**

アクティブなステージを非アクティブ化することはできませんが、ステージを「ロック」すると、ステージ内のユーザーがコメントや決定を行うのを防ぐことができます。

**質問**

ステージ内の 1 人以上のレビュー担当者が変更が必要と判断した場合、バックグラウンドでどうなりますか？ 新しいバージョンをアップロードするように通知を受け取るのは誰ですか？

**回答**

これは、配達確認の作成者や配達確認の受信者に対する「電子メールアラート」の設定によって異なります。 配達確認の作成者/所有者には、「決定」の電子メールアラートを設定し、配達確認に対する決定がおこなわれるたびに電子メールで通知されるようにすることをお勧めします。
