---
title: Commerceとコーヒー – E コマースの基本事項の習得
description: このセッションでは、シニア Commerce戦略コンサルタントの Corey Gelato が、Adobe Commerceでの e コマースの成功に不可欠な要素について説明します。 カスタマイズプロモーションを簡単に作成し、顧客のロイヤルティプログラムを活用して、顧客体験をパーソナライズしながらコンバージョンを促進する方法を説明します。 支払い方法と配送業者をネイティブでサポートし、支払いと配送を最適化する方法の概要を説明します。 また、コーリーは、手動での編成からより自動化されたスマート製品の割り当てまで、カテゴリマーチャンダイジング技術のライブデモと、コンテンツおよび顧客管理のベストプラクティスを紹介します。
role: Admin, Developer, Leader, User
level: Beginner, Intermediate, Experienced
doc-type: Event
duration: 3480
last-substantial-update: 2024-06-07T00:00:00Z
jira: KT-15605
exl-id: e9061413-76b5-496c-91a2-a8bb54e1d21d
source-git-commit: 4471d715fb226701bdad95ffe2834e763451c7ea
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '392'
ht-degree: 0%

---

# Commerceとコーヒー：E コマースの基本事項の習得

このセッションでは、シニア Commerce戦略コンサルタントの Corey Gelato が、Adobe Commerceでの e コマースの成功に不可欠な要素について説明します。 カスタマイズプロモーションを簡単に作成し、顧客のロイヤルティプログラムを活用して、顧客体験をパーソナライズしながらコンバージョンを促進する方法を説明します。 支払い方法と配送業者をネイティブでサポートし、支払いと配送を最適化する方法の概要を説明します。

また、コーリーは、手動での編成からより自動化されたスマート製品の割り当てまで、カテゴリマーチャンダイジング技術のライブデモと、コンテンツおよび顧客管理のベストプラクティスを紹介します。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3429437/?learn=on)

## キーポイント

Cory Gelato を使用したウェビナー「e コマース Essentials の習得」の主な留意点 3 つ：

**マーチャンダイジングとPersonalization**

* マーチャンダイジングに機械学習アルゴリズムを利用すると、売上高と顧客満足度に大きな影響を与える可能性があります。
* 個々の顧客体験に基づいてパーソナライズされた製品レコメンデーションにより、エンゲージメントとコンバージョン率が向上します。
* 機械学習と組み合わせた効果的なマーチャンダイジングルールは、カスタマイズされたレコメンデーションをもたらし、全体的なショッピングエクスペリエンスを向上させます。

**販売促進戦略**

* マーケティングとプロモーションは、消費者と企業の両方をターゲットにした e コマース戦略を成功させるために不可欠です。
* 割引、特別オファー、ロイヤルティプログラムなどの戦略は、購入を動機付け、コンバージョンを促進し、顧客のロイヤルティを促進します。
* ソーシャルメディア、電子メールマーケティング、SEO など、複数のチャネルを活用することで、顧客エンゲージメントとリテンションを向上させます。

**パーソナライズされたエクスペリエンスのための顧客のセグメント化**

* 顧客属性とセグメント化を利用すると、フィットネス環境設定などの顧客の関心に基づいてパーソナライズされたエクスペリエンスを作成でき、顧客エンゲージメントと満足度の向上につながります。
* 登録、ニュースレターのサインアップ、紹介など、様々なアクションに対して報酬ポイントを持つロイヤルティプログラムを実装すると、顧客維持を促進し、望ましい行動にインセンティブを与え、最終的に顧客のロイヤルティを促進できます。
* 特定のデータポイントに基づいてプロモーションを調整し、カテゴリ権限と共有カタログを通じて個別の顧客グループに特別なカタログを作成すると、ショッピングエクスペリエンスが大幅に向上し、顧客エンゲージメントとコンバージョン率が向上します。