---
title: Commerce&コーヒー – ピークシーズンの準備
description: サイトをピークシーズンに合わせて適切に準備するために必要な知識がすべて、年間任意のタイミングで入手できます。 競争力を維持するだけでなく、競争に先立つ効果的な戦略。 Web サイトのパフォーマンスを最適化し、在庫を管理し、プロアクティブにカスタマーサポートを強化する方法について説明します。 また、コンバージョンを促進する効果的なマーケティングキャンペーンを計画し、注文を処理し、ピーク後のシーズンを分析してレポートすることでキャンペーンを分析するためのベストプラクティスについても説明します。
solution: Commerce
role: Admin, Developer, Leader, User
level: Beginner, Intermediate, Experienced
doc-type: Event
duration: 3436
last-substantial-update: 2024-09-24T00:00:00Z
jira: KT-16235
source-git-commit: d5584d9714f046ed32853edb7602123487ad9ac9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '299'
ht-degree: 0%

---


# Commerce&amp;コーヒー：ピークシーズンの準備

Commerce上級戦略コンサルタントの Corey Gelato が、1 年のいつでもピークシーズンに合わせてサイトを適切に準備するために必要なセッションに参加します。 コリーは、競争力を維持するだけでなく、競争に先んじて効果的な戦略を導いてくれます。 Web サイトのパフォーマンスを最適化し、在庫を管理し、プロアクティブにカスタマーサポートを強化する方法について説明します。 また、コンバージョンを促進する効果的なマーケティングキャンペーンを計画し、注文を処理し、ピーク後のシーズンを分析してレポートすることでキャンペーンを分析するためのベストプラクティスについても説明します。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3434700/?learn=on)

## 概要

Commerceとコーヒーセッションでは、e コマースのピークシーズンに向けたビジネスの準備に焦点を当て、様々な主要な側面と戦略を取り上げました。

**繁忙期への備え**

* 重視する在庫管理。
* Web サイトのパフォーマンス最適化の重要性を強調しました。
* ピークシーズンを成功させるために、ユーザーエクスペリエンスの強化について説明しました。

**顧客エンゲージメント**

* ライブチャットと AI を活用したチャットボットを通じた顧客エンゲージメントの重要性を強調しました。
* カスタマーエクスペリエンスを強化しロイヤルティを高めるために、メンションされたパーソナライズされたコンテンツ。
* 顧客のロイヤルティとエンゲージメントを高めるために、パーソナライズされたエクスペリエンスを大規模に活用する重要性について説明しました。

**シーズン後の反省と改善**

* 顧客のフィードバックを分析して改善を図った。
* 顧客の定着とロイヤルティに関する戦略を実装した。
* 慈善寄付や顧客ロイヤルティのための持続可能性の取り組みなどのイニシアチブについて話し合いました。

全体的に、このセッションは、企業がピークシーズンに向けて効果的に準備し、顧客を惹きつけ、顧客維持とロイヤルティの戦略を改善することを目的としていました。