---
title: Adobe Customer Journey Analyticsのジャーニーキャンバスで顧客体験の成功を促進
description: Adobe Adobe Customer Journey Analyticsを利用して、理想的なジャーニーパスと実際のユーザーパスをマッピングし、つまづきを発見して、測定可能な顧客体験の改善を促進する方法をご確認ください
solution: Customer Journey Analytics
feature: Integrations
topic: Integrations, Performance
role: User
level: Beginner, Intermediate, Experienced
doc-type: Event
duration: 0
last-substantial-update: 2025-09-04T00:00:00Z
jira: KT-18815
exl-id: 10075f8c-ad44-4ee7-970c-9cdae1b21b11
source-git-commit: 460acb3fd1e9b29075cefa07e8d6947d2a61a314
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '374'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Customer Journey Analyticsのジャーニーキャンバスで顧客体験の成功を促進

このセッションでは、より深く成果重視のジャーニー体験（CX）戦略を推進するための、Adobe Customer Journey Analytics（CJA）の強力な能力と、 本記事では、「最適なユーザージャーニーであるハッピーパス」を実際のユーザー行動とマッピングして比較するための実践的なフレームワークに焦点を当て、顧客がつまずきやすい箇所や離脱、意図との乖離が発生する箇所を明らかにします。

参加者は、ジャーニーレベルの分析を活用して、ユーザーエクスペリエンスの合理化、望ましい行動の育成、ビジネス目標のサポートにつながる実用的な機会を特定する方法を学ぶことができます。 また、これらのインサイトを特定の重要業績評価指標（KPI）に結びつける方法も紹介し、顧客体験の改善が直感的なだけでなく測定可能であることを確認します。

最後に、Adobe Marketo Engageで収集したインサイトを、ジャーニーキャンバスで得られた結果をより詳細なダッシュボードに結び付けて組織全体に拡大し、あらゆる顧客接点で継続的に最適化するための戦略について解説します。 CJAを初めて導入する場合でも、実務担当者の経験を問わず、このセッションでは、ジャーニーキャンバスを使用してCX プログラムを向上させ、具体的な成果を導くための明確な手法を紹介します。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3471112/?learn=on&enablevpops)

## ジャーニーキャンバス：分析からアクティベーションまで

* 「ハッピーパス」と実際のユーザージャーニーを構築して、理想的なエクスペリエンスと実際のエクスペリエンスを視覚化して比較します。
* KPIと重要なデータポイントを追加して、ジャーニーのパフォーマンスを監視し、つまづきやすいポイントを特定します。
* ジャーニーのステップから直接セグメントを構築し、AEPにプッシュしてマーケティングに活用できます。
* 異なる時間枠や再設計の比較に対して、ジャーニーキャンバスのビジュアルを簡単に再利用または複製できます。
* 一元化されたダッシュボードにより、あらゆるチームが信頼できる唯一の情報源をもとに作業できるようになり、顧客体験の最適化が合理化されます。

## 統合分析のためのデータのサイロ化の統合

* Adobe Analyticsとのコネクタを使用して、新しいタグ付けなしで複数のレポートスイートをExperience Platformに取り込むことができます。
* 異なるフィールド（異なるeVar番号など）を統合スキーマにマッピングし、一貫性のある分析を実現。
* Query Serviceは、共通フィールドの調和と抽出を可能にし、Customer Journey Analytics（CJA）用の単一のデータセットを作成します。
* クロスチャネル分析、ジャーニーの重複、統合レポートを実現し、「サイト Aとサイト Bの両方を訪問したユーザー」のようなインサイトを可能にします。
* グローバルなタグ付けやWeb SDKの再実装は必要ありません。このプロセスは、実装後に実行でき、スケーラブルです。
