---
title: Wake Up With Workfront - Ask Me Anything レコーディング
description: Workfrontで生産性を最大化！ ベストプラクティス、マイルストーン、ブループリント、統合の活用。 リソース、プルーフ、システム設定を管理する。 ユーザーによる導入の促進とコミュニケーションの合理化。
feature: Resource Management, Reports and Dashboards, System Setup and Administration
topic: Integrations
role: Admin, Developer, Leader, User
level: Beginner, Intermediate, Experienced
doc-type: Event
duration: 3404
last-substantial-update: 2025-01-24T00:00:00Z
jira: KT-17213
exl-id: 11842d50-a898-4326-be35-634ecaa94487
source-git-commit: 460acb3fd1e9b29075cefa07e8d6947d2a61a314
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '345'
ht-degree: 0%

---

# 録音に関する質問

今年の最初のWake Up with Workfrontウェビナーでは、Adobe Workfront Business Advisors、Samantha Miller、Aaron Baker、Mary Ann Ericksonが、2025年に成功するために、Workfrontでベストプラクティスを共有し、機能をデモするなど、登録者だけでなくライブでも質問を受けました。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3443085/?learn=on&enablevpops)

## 重要な留意点

* **プロジェクト管理のベストプラクティス**

   * Experience Leagueを使用してベストプラクティスを実現。
   * 明確なタイムライン、成果物、リソース把握：
   * プロジェクトテンプレートを使用してプロセスを合理化：

* **マイルストーンとガントチャート**

   * 主要なプロジェクトポイントを追跡するためのマイルストーンパスを作成および使用する。
   * テンプレートや個々のプロジェクトにマイルストーンパスを添付できます。
   * ガントチャートを使用して、マイルストーンを視覚化しましょう。

* **ブループリント**

   * ブループリントは、ダッシュボード、プロジェクトテンプレート、組織構造の構築を始めるのに役立ちます。
   * それらはインストールの後カスタマイズすることができる。

* **市場投入までの速度の追跡**

   * プロジェクトビューをカスタマイズして、計画した日付と実際の日付および期間を追跡できます。
   * 詳細な追跡にカスタムレポートを利用：

* **カスタム列の追加**

   * ビューをカスタマイズして、カスタムフォームから列を追加します。
   * 正確なデータ表示のために、正しいフィールドが選択されていることを確認します。

* **統合**

   * 新しい優先事項や計画機能に集中する：
   * 優先事項は、オーディエンスが重要なタスクに集中するのに役立ちます。
   * プランニングでは、カスタムレコードタイプとタイムラインビューが可能です。

* **リソース管理**

   * リソースの割り当てと可用性を最新の状態に保ちましょう。
   * ワークロードバランサーを利用して、リソースを効率的に管理。
   * ドラッグ&amp;ドロップ機能を使用して、タスクを戦略的に再割り当てできます。

* **プルーフプロセス**

   * 自動化されたワークフローでプルーフを作成：
   * プルーフビューアからマークアップ PDFを書き出します。

* **システム設定とメンテナンス**

   * システム管理者によるメンテナンスとクリーンアップにブループリントを使用する。
   * プロジェクトのタイムラインとタスクの期間を定期的に更新。

* **ユーザーの導入**

   * 「Workfrontにいなければ、それは存在しません」というスローガンを奨励する。
   * トレーニングとプラグインを利用して、利用者が快適に感じている場所で対応する。

* **リクエストキュー**

   * 共有設定により、リクエストキューの表示を制限できます。
   * キューの詳細を使用して、リクエストを追加できるユーザーを制御します。

* **通信**

   * Workfrontの組み込みの共同作業ツールを活用。
   * SlackやMicrosoft Teamsなどの他のコミュニケーションプラットフォームとの統合。
   * トレーニングを使用して、Workfrontコミュニケーションの一貫した使用を促進する。
