---
title: 環境の最適化と保守
description: 効率性、データ整合性、スケーラビリティに関するエキスパートのヒントを活用して、Adobe Workfrontを最適化できます。 ツール、戦略、継続的な改善プラクティスについて説明します。
role: Admin, Developer, Leader, User
level: Beginner, Intermediate, Experienced
doc-type: Event
duration: 3655
last-substantial-update: 2025-01-24T00:00:00Z
jira: KT-17168
exl-id: 36805420-e73f-47f7-b853-f7df9a358b3d
source-git-commit: 87945f25760d168144b852b88eb2a0b9a5021946
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '295'
ht-degree: 0%

---

# 環境の最適化と保守

このセッションでは、Adobe Workfrontのクリーンアップとチューンアップ戦略を通じて効率を引き出すことに焦点を当てました。 作業管理のエクスペリエンスを最適化し、生産性を高めるための実用的なインサイトを発見します。

このウェビナーの重要な留意点を 3 つ示します。

1. Adobe Workfrontでワークスペースを整理し、プロセスを合理化して効率を高めるための効果的なクリーンアップ戦略について説明します。
2. Adobe Workfrontでワークフローを自動化、新機能を統合、パフォーマンスを最適化するための調整手法について説明します。
3. Adobe Workfrontの効率向上を維持するための導入計画、トレーニング戦略、継続的な改善策に関するインサイトを得ます。

Adobe Workfrontを使用して作業管理環境を更新およびアップグレードするこの機会をお見逃しなく。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3443024/?learn=on&enablevpops)

*講演者*

* **Alana Cohen** Adobe シニアデジタルイベントマネージャー
* **Samantha Miller** Adobeのビジネスアドバイザー。
* **Marianne Erickson** Adobeビジネスアドバイザー。
* **Aaron Baker** Work Front Expert、Q&amp;A の処理。

## 議題

* Adobe Work Front インスタンスを維持するメリット。
* 各アジェンダ項目に従ったデモ。
* 参加者を引き付けるために質問をポーリングします。


## 重要ポイント

セッションの焦点は、作業環境の最適化と維持でした。

* **作業面を保持する利点**

   * 運用効率。
   * データの整合性、速度、正確性。
   * 拡張性と拡張性。

* **ツールと戦略**

   * システム管理者リクエストキュー。
   * システム管理者ダッシュボード。
   * ペルソナ別のレイアウトテンプレート。
   * システムメンテナンスと作業フロントでの使用のブループリント。

* **継承されたインスタンスのチェックリスト**

   * 新規または現在の管理者がインスタンスを理解し、最適化するのに役立つブループリント。

* **オブジェクト階層**

   * ポートフォリオ、プログラム、プロジェクト、タスクおよびイシューの理解と整理の重要性。

* アクセス権限と共有権限**

   * 権限の設定と管理の重要性。

* **新しいホームエクスペリエンス**

   * タスク、イシュー、リクエスト、承認を管理するためのカスタマイズ可能なスペース。

* **継続的改善**

   * 定期的なメンテナンスおよびクリーンアップの実施。
   * システム監査ログの利用。
   * 年次の監視およびメンテナンスプロジェクトを作成します。
