---
title: リソース管理
description: Samantha Miller氏とMary Ann Erickson氏による設定、ベストプラクティス、ツールに関する専門的なガイダンスにより、Workfrontのリソース管理の潜在能力を最大限に引き出します。
feature: Resource Management, Reports and Dashboards, System Setup and Administration
topic: Integrations
role: Admin, Developer, Leader, User
level: Beginner, Intermediate, Experienced
doc-type: Event
duration: 3638
last-substantial-update: 2025-01-24T00:00:00Z
jira: KT-17166
exl-id: f5330b70-e3a1-4d4d-9b0c-0d30a35af769
source-git-commit: 460acb3fd1e9b29075cefa07e8d6947d2a61a314
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '410'
ht-degree: 0%

---

# リソース管理

Workfrontのリソース管理は、最も効果的なユースケースのひとつとして注目されています。 その潜在的な可能性にもかかわらず、多くのユーザーはその利点を完全に活用することに困難を感じています。 このセッションでは、Adobe Workfront Business AdvisorsのSamantha Miller氏とMary Ann Erickson氏が、Workfrontにおけるリソース管理の可能性を最大限に引き出すための重要なステップを解説します。 Samantha氏とMary Ann氏は、どの前提条件がWorkfrontインスタンスでの実用的な結果を確保するのに役立つかを最初に示すとともに、リソース管理を使用して組織目標と効果的に連携するための戦略的なインサイトを提供します。 ブループリントなどのWorkfrontの強力なツールを利用することで、そうしたプロセスを容易に進めることができます。 一般的なユースケースに対応するように設計された、これらのプリセットWorkfrontオブジェクトを使用して、ニーズに合わせて進化する動的な作業管理システムを構築する方法について説明します。 その後、Samanthaが、Workload BalancerとResource Plannerのツールを紹介するライブデモを公開します。 Q&amp;Aの際は、いつものように質問にお答えします。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3443022/?learn=on&enablevpops)

## 重要な留意点

このウェビナーでは、リソース管理のために、Adobe Work Frontにリソースプランナーとワークロードバランサーという2つの主要なツールを導入しました。

* **リソースプランナー**

   * より高いレベルでのキャパシティプランニングに使用されます。
   * 将来のキャパシティと需要のギャップを予測できます。
   * 先見的な対応、チーム間の連携の強化、予測精度の向上が可能になります。
   * Summit Sport Depotのメモリアルデー**キャンペーン計画のユースケースをデモした。

* **作業ロードバランサー**

   * リソースの割り当てと日々の割り当ての管理に使用します。
   * ユーザーの帯域幅を可視化し、割り当ての調整を可能にします。
   * ワークロードのバランスを取ることで、燃え尽き症候群や使用不足を回避できます。
   * ユースケースを示すサプライズメールプロジェクトのワークロードを調整する。

* **ベストプラクティスとヒント**

   * 正確なリソース管理のために、予定時間と実際の時間を使用することの重要性。
   * プロジェクトテンプレートの利用、実際の作業時間の記録、リソースプールの設定を促進する。
   * 質の高いデータを取得し、タスクや作業時間を更新する際に、ユーザーのエンゲージメントを確保することに重点を置く。

* **ブループリントと追加リソース**

   * ブループリントの概要：テンプレート、レポート、ダッシュボードを作成するための基盤ツール
   * 開始するためのリソース管理ブループリントについて具体的に説明します。

* **次の手順**

   * 包括的な作業管理ソリューションのために、Adobe Workfrontとのアセット管理の統合を検討するように促します。
   * さらなる学習のための追加リソースやチュートリアルをご利用いただけます。

* **Q&amp;Aのハイライト**

   * PTOのログ記録、リソースプールの設定、リソース管理慣行の導入を促進するための戦略に関する質問に対応しました。
