---
title: Commerce ストアフロントの最適化
description: メンテナンス、ボットアクティビティ、データ管理に関するAdobeのエキスパートのヒントを使用して、Commerce インスタンスを最適化します
role: Admin, Developer, Leader, User
level: Beginner, Intermediate, Experienced
doc-type: Event
duration: 3383
last-substantial-update: 2025-01-25T00:00:00Z
jira: KT-17175
exl-id: 0b63be70-ada7-4c7f-a38a-b823a59405ea
source-git-commit: 87945f25760d168144b852b88eb2a0b9a5021946
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '260'
ht-degree: 0%

---

# Commerce ストアフロントの最適化

Adobeのカスタマーテクニカルアドバイザーである Andrii Abumuslimov が、Commerce インスタンスの最適化に関するライブウェビナーをリードする様子をご覧ください。 定期的な頻度メンテナンスから一般的なデータブロッカーに対する予防策まで、ストアフロントを効率的に実行するために知っておく必要のあるすべてをカバーしています。 これには、ボットアクティビティを追跡および軽減するための戦略のほか、ディスク容量とデータベースサイズの効果的な管理および計画が含まれます。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3443031/?learn=on&enablevpops)

*講演者*

* **Jeff McGuire** Adobeデジタルエンゲージメントストラテジスト）
* **Andre** Adobeのカスタマーテクニカルアドバイザーで、Adobe Commerce（旧称Magento）を専門としています

## 重要ポイント

このウェビナーでは、e コマースストアフロントの最適化に焦点を当てます。
インタラクティブで、最後に Q&amp;A セッションが付きます。
セッションは記録され、オンデマンドで利用できます。

* **対象トピック**

   * ストレージ使用状況の監視と最適化。
   * Web クローラー、トラフィック検出および軽減策。

* **ストレージの最適化**

   * New Relicを使用して、ストレージの使用状況を監視します。
   * データの管理と最適化のベストプラクティスを実装します。
   * 深い画像の最適化を有効にして、ディスク容量を節約します。

* **Web クローラー**

   * New Relicやカスタム SQL クエリなどのツールを使用して、悪用される web クローラーを検出し、軽減します。
   * 非正規ボットに対してレート制限およびブロック戦略を実装します。
   * 高度なボット検出には、Human Bot Defender などの高度なサービスを検討してください。

* **ピーク販売への備え**

   * 事前に負荷テストを実施してください。
   * ボットトラフィックを最適化および軽減して、高い販売期間中のスムーズな運用を確保します。
   * 必要に応じて、メンテナンスとハードウェアのアップグレードをスケジュールします。

* **リソースとフォローアップ**

   * ホワイトペーパーおよびその他のリソースへのアクセス。
   * ウェビナーの録画はメールで送信されます。
