---
title: Adobe Analytics Workspaceの画期的な3つのカスタマイズ
description: Champion Isha GuptaとDeb Williamのインサイトを利用して、Adobe Analyticsでダッシュボードのブランディング、一意の訪問者IDの設定、ボットトラフィックの対策を行う方法をご確認ください。
solution: Analytics
feature: Analysis Workspace, Workspace Basics
topic: Personalization
role: User
level: Intermediate, Experienced
doc-type: Event
duration: 2408
last-substantial-update: 2025-09-04T00:00:00Z
jira: KT-18827
exl-id: 14ec70f1-4302-4afd-a5b9-d89f1b240aaa
source-git-commit: 460acb3fd1e9b29075cefa07e8d6947d2a61a314
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '353'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Analytics Workspaceの画期的な3つのカスタマイズ

私たちの多くは（Adobe Analyticsの）初期設定をカスタマイズできることに気づかずに過ごしています。 今回は、ブランドアイデンティティや自身のスタイルに共感してもらうために、分析ワークスペースダッシュボードを最も有意義な方法で紹介する3つのオプションを紹介します。 これらの強力でありながら十分に使用されていないカスタマイズ機能は、ダッシュボードを標準的なものから際立ったものに変えることができます。

## ボットトラフィックの管理：検出、セグメンテーション、緩和

このセッションでは、Adobe Analyticsでボットトラフィックを特定および管理する実践的な方法について説明します。 Adobeのテンプレートを使用して、一般的なボットパターンの特定、ボットアクティビティの追跡のためのカスタムセグメントの構築、人間ではないトラフィックに関するその他の主要指標の認識方法について解説します。 また、ボット分類のIAB ガイドラインについて説明し、よりクリーンなレポートと優れた意思決定のためにボットセグメントを適用する方法に関するヒントを共有します。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3471123/?learn=on&enablevpops)

## Workspaceの基本的なカスタマイズ

* **テキストビジュアライゼーション**&#x200B;を使用して、より充実したダッシュボード用に画像、アイコン、書式設定されたテキストを追加します。
* ブランドの一貫性を保つためにブランドの16進コードを入力して、**カスタムカラーパレット**&#x200B;を適用します。
* 関係者の計算指標と数式を明確にするために、**ビジュアライゼーションの説明**&#x200B;を編集します。
* ダッシュボードレイアウト、ディメンション/指標の制限、デフォルトのランディングページについて、**ユーザー設定**&#x200B;を調整します。
* 必要に応じてデフォルトに簡単に戻すことができるため、ダッシュボードの表示に対する柔軟性と制御を確保できます。

## 分析体験を変革

エキスパートのヒントと実用的な戦略を用いて、Adobe Analytics Workspaceの可能性を最大限に引き出しましょう。

* **カスタマイズ** テキストビジュアライゼーション、カスタムカラーパレット、ブランド画像を使用してダッシュボードをパーソナライズし、際立った外観にする方法を説明します。
* **ボットトラフィック管理** ボットトラフィックを識別、セグメント化、除外する方法を見つけて、より正確なデータ分析を行います。
* **アクセシビリティとホスティング**&#x200B;組み込みのアクセシビリティ機能と柔軟な画像ホスティングオプションを検討して、ユーザビリティとブランディングを強化します。
* **エキスパート Q&amp;A**&#x200B;一意の訪問者変数、元に戻すID、およびボット ルール アプリケーションに関する高度な質問に対する回答を取得します。

これらのインサイトにより、より効果的でブランドに即したダッシュボードを作成し、分析が信頼性の高い実用的な結果をもたらすことを確認できます。
