---
title: Data in Motion - Insight主導のチーム向けのスケーラブルな分析ワークフロー
description: Adobe Analytics ワークフローを効率化し、ガバナンスを強化し、アクティブ化、共同作業、成長を推進するインサイトでチームを強化する方法について説明します。
solution: Analytics
feature: Data Governance, Analytics Basics
role: User
level: Intermediate, Experienced
doc-type: Event
duration: 0
last-substantial-update: 2025-09-04T00:00:00Z
jira: KT-18822
source-git-commit: 887622e17681c1e3bc44175667777b0f4e65cc65
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '235'
ht-degree: 0%

---


# Data in Motion - Insight主導のチーム向けのスケーラブルな分析ワークフロー

Adobe チャンピオンの Ioana Maftei （IBM、シニアアナリティクスマネージャー）が、コンテンツサプライチェーンを測定可能にする、スケーラブルで管理された分析ワークフローの構築方法について説明します。 適切なインサイトを適切なタイミングで適切な人物に提供し、クロスチームでのコラボレーションを可能にし、様々な役割やニーズに合わせてAnalysis Workspace プロジェクトを調整する方法を説明します。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3471118/?learn=on&enablevpops)

## Analytics のステージへの役割のマッピング

| 分析ステージ | 関係する主要な役割 | 責務 |
|--------------------------|-----------------------------------|--------------------------------------------------|
| 技術計画 | アーキテクト、タグ付けスペシャリスト、製品所有者、マーケティングリード | ビジネスニーズの翻訳、データキャプチャの計画 |
| タグ付けと実装 | 開発者、タグ付けスペシャリスト | トラッキングの実装とデプロイ |
| 検証 | Web アナリスト、開発者 | データの正確性と一貫性の確保 |
| Analysis &amp; Curation | 製品所有者、マーケティングアナリスト、Web アナリスト | カスタマイズされたレポートの作成、インサイトのキュレーション |
| Collaborationと有効化 | すべての関係者 | インサイトの共有、アクティブ化、操作 |


## Analytics の課題の克服

* **サイロの橋渡し** 技術的チームとビジネスチームを早期に調整し、共通の理解と賛同を得られるようにします。
* **データの検証** システム間にわずかな不一致が生じることを想定した場合。明確な定義を設定し、受け入れられる差分について関係者に説明します。
* **導入の促進** ライブデモと役割固有のダッシュボードを使用して、信頼性を構築し、価値を示します。
* **透明性** 信頼を維持するために、特にリーダーシップを発揮して、データの問題やコンテキストを積極的に伝えます。

これらの課題に対処することで、分析が実際のビジネス上の影響を推進し、データ駆動型の文化を醸成することができます。
