---
title: プログラム、キャンペーン、その他
description: Marketo Engageの実践的なスキルを習得して、スケーラブルなプログラムを構築し、キャンペーン管理を合理化し、新規ユーザーやアーリーステージのユーザーに最適なレポートベストプラクティスを適用できます。
feature: Programs, Reporting, Templates
topic: Performance
speaker-name-1: AJ Navarro
speaker-title-1: Marketing Operations Manager
speaker-company-1: Sprout Social
speaker-name-2: Bobby Coppola
speaker-title-2: Marketing Manager
speaker-company-2: Blue Yonder
role: User
level: Beginner
doc-type: Event
duration: 3287
last-substantial-update: 2025-08-01T00:00:00Z
jira: KT-18450
exl-id: 7efac6ad-7a28-436d-8174-28bee14f2853
source-git-commit: 460acb3fd1e9b29075cefa07e8d6947d2a61a314
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '321'
ht-degree: 0%

---

# プログラム、キャンペーン、その他

このセッションは、Marketo Engageに対する信頼と能力を構築したいと考えている、新規および初期段階のユーザーに最適です。

このイベントでは、Marketo Engageで強力でスケーラブルなプログラム、チャネル、タグ、スマートキャンペーン、レポートの基本を構築するための基本的な手順を説明します。

参加者は、マーケティング施策の構築と立ち上げ、テンプレートを活用した効率性の向上、キャンペーンの実行と測定に関するベストプラクティスの実装について、実践的な知識を得ることができます。 これにより、実践的なインサイトを獲得できます。すぐに独自のMarketoインスタンスを利用して、アセットの整理、自動化、レポート作成を強化できます。 Marketo Engage:

効果的なプログラムを作成し、シームレスなキャンペーン管理と効果的なレポート作成のためのベストプラクティスを理解する方法を説明します。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3464499/?learn=on&enablevpops)

## スピーカー

* **AJ Navarro**、マーケティングオペレーションマネージャー、Sprout Social
* **Bobby Coppola**、マーケティングマネージャー、Blue Yonder

## キーポイント

* **Marketo Engageのプログラムの種類**&#x200B;電子メール、エンゲージメント、イベント、デフォルトの4種類のプログラムについて説明し、それぞれの機能と、スケーラビリティとトラッキングに適したプログラムの種類を選択することの重要性を強調しました。

* **タグ、チャネル、ステータス** タグは整理とレポートのためのメタデータとして記述され、チャネルはプログラムの戦略的フレームワークとして表示され、成功基準とステージが定義されました。 ステータスは、プログラムを通じた個人の進捗状況を追跡します。

* **スマートキャンペーン** バッチとトリガーの2種類のスマートキャンペーンについて説明しました。 バッチキャンペーンはスケジュールされたアクションで、トリガーキャンペーンは特定のイベントをリッスンして自動処理を実行します。 こうしたキャンペーンは、エンゲージメント、スコアリング、リードフローに不可欠です。

* **効率化のためのテンプレート** プログラムテンプレートを使用して時間を節約し、一貫性を確保し、エラーを最小限に抑えることの重要性が強調されました。 テンプレートにより、スケーラブルで標準化されたプログラム作成が可能になります。

* **レポートの基本** レポートには、メール パフォーマンス、メール リンク パフォーマンス、人物パフォーマンスの3つの主要なタイプがあり、メール KPI、リンク固有のパフォーマンス、データベース セグメンテーションを分析するためのユースケースに焦点を当てて説明しました。
