---
title: 難易度ではなくスコアを上げる
description: Adobe Marketo Engageでリードスコアリングを最適化し、バイヤーズジャーニーに即した戦略を実証済みにする方法を紹介します。 このセッションでは、行動スコアリング、デモグラフィックスコアリング、アカウントベースドスコアリングに加えて、実際の例、ベストプラクティス、主要なエンゲージメントシグナルを捉えるためのヒントを紹介します。 リードのクオリフィケーションを迅速化し、セールス部門との連携を強化したいマーケターに最適です。
speaker-name-1: Chris Kelley
speaker-title-1: Director of Marketing Automation
speaker-company-1: Qualified Digital
speaker-name-2: Jeremy Evans
speaker-title-2: Senior Adoption Specialist
speaker-company-2: Adobe
feature: Person Scoring
topic: Artificial Intelligence, Personalization
role: User
level: Beginner
doc-type: Event
duration: 3900
last-substantial-update: 2025-09-24T00:00:00Z
jira: KT-19208
exl-id: ff824962-ee50-4fb5-8cee-74da47d46523
source-git-commit: 460acb3fd1e9b29075cefa07e8d6947d2a61a314
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '298'
ht-degree: 0%

---

# Marketoの基本ユーザーグループ：得点数を増やすより効果的

Marketo Engage財団の5部シリーズのパート 4へようこそ。

このセッションではスコアリングに焦点を当てます。

このセッションには2人の素晴らしいスピーカーがいます。

* **Chris Kelley** （適格デジタル、マーケティングオートメーション担当ディレクター）
* **Jeremy Evans**、Adobe、シニアアダプションスペシャリスト

このセッションでは、この5つのトピックに焦点を当て，

* **スコアリング戦略** スコアリングモデルをバイヤージャーニーとマーケティング目標に合わせる方法を説明します。
* **スコアリングの種類**&#x200B;行動スコアリング、デモグラフィックスコアリング、アカウントベースドスコアリングの違いと、それらを使用するタイミングについて説明します。
* **実例**&#x200B;企業がスコアリングを利用して、リードを絞り込み、施策をトリガーし、見込み客を営業部門に引き渡す方法を紹介します。
* **注目のアクション**&#x200B;重要なエンゲージメントシグナルを捉えて行動する方法を説明します。
* **ベストプラクティス** スコアリングプログラムを設定、維持、最適化するための実用的なヒントを紹介します。


>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3474961/?learn=on&enablevpops)

## リードスコアリングの促進

リードスコアリングは、生のマーケティングデータを実用的なインサイトに変換し、見込み客に優先順位を付け、セールス活動とマーケティング活動を連携させるのに役立ちます。

* スコアリングは、マーケティング部門とセールス部門のギャップを埋め、適格なリードのみをセールス部門に引き継ぐようにします。
* 行動スコアリングとデモグラフィックスコアリングは、連携して興味関心と適合性を特定し、コンバージョン率を向上させます。
* マイナススコアリングとスコアの減衰により、過度のインフレを防ぎ、現在のエンゲージメントに関連するスコアを維持できます。
* Marketoは、テンプレートやコミュニティのサポートを利用して、スコアリングモデルを構築、テスト、改善するための柔軟なツールを提供します。

これらの原則を理解し、適用することで、より効率的なリード管理と高い収益ベロシティを実現できます。
