---
title: エキスパートに質問 – Workfront Proofのベストプラクティスのフォローアップ
description: 自動ワークフローテンプレートを使用する理由、テンプレートの作成方法およびプルーフ設定を調整してプライバシーを確保する方法について説明します。 このウェビナーは 2020 年 3 月 4 日（PT）に録画されました。
doc-type: feature video
team: Technical Marketing
kt: 9917
exl-id: 2b2f6522-2fd9-4d5e-9bc3-903c1d5e4e3b
duration: 4083
source-git-commit: 91f20c3e9ee5ae5b259d5cb3da476974acdc6585
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1649'
ht-degree: 0%

---

# エキスパートに質問 – Workfront Proofのベストプラクティスのフォローアップ

自動ワークフローテンプレートを使用する理由、テンプレートの作成方法およびプルーフ設定を調整してプライバシーを確保する方法について説明します。 このウェビナーは 2020 年 3 月 4 日（PT）に録画されました。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/341123/?quality=12)

## Q&amp;A

**質問**

ドキュメントのアップロード時にインスタンスが自動的にプルーフを生成するように見えます。 この機能をオン/オフにする方法はありますか？

**回答**

はい、個人プロファイル内でこの設定をオフにすることができます。 設定/環境設定をクリックすると、「ドキュメントをアップロードする際に自動的に配達確認を生成する」チェックボックスが表示され、選択または選択解除できます。

**質問**

空のステージを持つワークフローを作成できるので、添付した後に個人を入力して、複数のチームがフローを使用できるようにできますか？

**回答**

はい。自動ワークフローテンプレートには空白のステージを含めることができるので、使用するチームに応じて異なるユーザーを追加できます。

**質問**

このユースケースでは、デザイナーはドキュメントをアップロードしますが、アカウントマネージャーはプルーフを生成し、承認フローを設定します。 新しいバージョンが必要な場合、デザイナーはバージョンをドキュメントのみとして追加し、プロセスがやり直します。 新しいプルーフを生成するたびにフローを構築しなくても、アカウントマネージャーでプルーフフローを管理し、デザイナーでバージョン管理を行える方法はありますか？

**回答**

DesignerをWorkfrontのワークまたはプランのアクセスレベルで設定すると、プルーフライセンスが付与されます。 プルーフライセンスがスーパーバイザーまたは管理者に設定されている場合、アカウントマネージャーに新しいバージョンを変換してワークフローを適用するという手動の手順を実行しなくても、新しいバージョンのプルーフを作成できるようになります。 新しいバージョンでは以前のバージョンのワークフローのみが採用されます（この時点で変更または変更することもできます）。

**質問**

「メールアラート」の推奨機能は何ですか？ 決定またはすべてのアラートですか？

**回答**

プルーフの作成者/所有者を、メールアラートの「決定」に設定することをお勧めします。 他のすべてのプルーフ受信者には、メールアラートで「無効」に設定することをお勧めします（メールアラートが無効に設定されている場合でも、新しいプルーフ、新しいバージョン、遅延プルーフ、@Mention のメール通知が届きます）。 この設定により、メールアラートが確実にターゲティングされ、メールが最小限に抑えられます。

**質問**

決定時に通知されるプルーフの所有者を変更できますか？ プルーフ ツールを使用しようとしましたが、元のドキュメントをアップロードしたユーザーからドキュメントの所有者を変更できませんでした。 例：マーケティングマネージャーが元のドキュメントをアップロードしたものの、最終的に決定を下して変更を加える責任を負ったのはマーケティング担当者でした。

**回答**

プルーフの所有者を変更するには、次のパスに従います。ドキュメント / プルーフを選択/「プルーフの詳細」をクリック/プルーフ詳細ウィンドウ内で、プルーフの所有者にする受信者を見つけ、その受信者の「受信者」ボタンをクリックして、「所有者にする」を選択します。

**質問**

レビューのラウンド数のトラッキングが発生しましたか？

**回答**

通常、リビジョンのラウンドは、プルーフのバージョンの数と一致します。

**質問**

1 人の人物が複数のステージに参加できますか？ つまり、早期審査サイクルのマネージャがいて、後工程で最終審査を受ける場合、どのように設定しますか？

**回答**

プルーフの受信者をプルーフの複数のレビューのステージに追加することはできませんが、受信者のレビューのステージがアクティブ化されると、そのバージョンの残りのステージでプルーフに追加されます。 これにより、他のステージが開始された場合でも、コメントやコメントへの返信を続行できます。 これが機能することを確認する上で重要なのは、新しいステージが開始したときにステージロックがかからないことを確認することです。

**質問**

既存のワークフローを編集できますか？

**回答**

はい。Workfront Proofに移動して、左側のメニューから「ワークフロー」を選択します。 そこでは、ステージの編集、ユーザーの追加、ユーザーの削除、ステージの追加などを行うことができます。

**質問**

ドキュメントの承認ワークフローをタスクではなくプルーフで行うことで、特にメリットがありますか？ ドキュメント/アート開発タスクに取り組んでいるので、承認プロセスのいずれかの段階でアートが却下された場合、割り当てられたデザイナーが修正できるように、タスクがアクションに戻ります。 そうすれば、2 か所で作業する必要がなくなります。 でも、このルートを行く上で重要な要素が欠けているかもしれません。

**回答**

プルーフの場合は、プルーフワークフローエンジンを使用して承認プロセスを管理しています。 これにより、共同プルーフレビューツールを使用して、フィードバック、コメント、マークアップ、決定およびステージを収集できます。 複数のワークフロートリガーを使用してプルーフをルーティングし、ロック、プライベートステージ、プライマリの意思決定者など、プルーフステージに固有の設定を使用できます。 また、一意のプルーフの役割と一意のプルーフのメール通知を割り当てるオプションもあります。 さらに、静的、ビデオ、インタラクティブなど、様々なプルーフのコンテンツをレビューできます（約 150 種類のファイルタイプ）。

**質問**

誰がステージをプライベートステージに設定できますか？ 管理者のみ？

**回答**

テンプレートの作成は管理者の責任ですが、プルーフを作成できるユーザーはステージをプライベートにすることができます。

**質問**

メール通知に期限は含まれていますか？

**回答**

はい。プルーフに期限を適用すると、メール通知に表示されます。

**質問**

プルーフグループとテンプレートを共有できますか？

**回答**

ただし、共有されるのは、プルーフ ライセンスを持つグループのメンバーのみであることに注意してください。 プルーフ ライセンスを持たないWorkfront ユーザーまたはゲストとテンプレートを共有することはできません。

**質問**

拒否された場合、プルーフはどのようにしてプルーフの所有者に再ルーティングされますか？

**回答**

プルーフの所有者は、すべてのプルーフステージを通じてプルーフに残ります。 プルーフが却下された場合、プルーフ自体を所有者にルーティングする必要はありません。 代わりに、プルーフの所有者に、決定が行われた旨をメールで通知し、コメントを確認して、新しいバージョンの使用を開始します。

**質問**

Proof で「ダウンロード」ドキュメントをオフ/非表示にするにはどうすればよいですか？

**回答**

新しいプルーフを追加する際は、「プルーフ設定」に移動するまで下にスクロールする必要があります。 「元のファイルをダウンロード」のチェックボックスが表示され、選択または選択解除できます。

**質問**

アカウント設定のこのプライバシー設定は、自動比較を特別に使用するプルーフユーザーにどのように影響しますか（自動比較を横に並べて使用） – デフォルトを Disabled に設定すると、レビュー担当者は 2 つのバージョンを比較できなくなりますか？

**回答**

「受信者はすべてのバージョンを表示できる」の共有設定の場合 – 「無効」に設定されている場合、受信者がバージョン 1 ではなかったがバージョン 2 にある場合、バージョン 1 と 2 を比較することはできません。 なお、スーパーバイザーまたは管理者のプルーフ権限レベルを持つWorkfront ユーザーは、設定に関係なく、すべてのバージョンを表示できます。

**質問**

複数のユーザーに新しいバージョンをアップロードしてもらうことはできますか？ 例えば、コピーライターがバージョン 1 をアップロードしてから、ステージ 1 にプルーフがあるとします。 必要な変更が表示されます。アップロードバージョン 2 は使用できますか？

**回答**

次の条件を満たしている場合は、プルーフの受信者にプルーフの新しいバージョンを作成させることができます。1） プルーフの所有者である、または 2） プルーフで作成者またはモデレーターのプルーフの役割で設定されている、または 3） スーパーバイザーまたは管理者のプルーフ権限レベルで設定されている。

**質問**

複数のプルーフの処理方法（例： A、B、C）と自動化されたワークフローを使用します。 また出発しますか。

**回答**

プルーフの最初のバージョンの作成時に、自動ワークフローテンプレートを複数のプルーフに適用できます。 これを行うには、ドキュメント /新規追加/ プルーフのパスに従います。 新規プルーフ ページで、アップロードする複数のファイルを選択し、自動ワークフローテンプレートを適用して、プルーフを作成します。

**質問**

プルーフをコメントと共にPDFにエクスポートできますか？

**回答**

プルーフの概要の印刷をPDF ファイルにエクスポートできます。 これには、すべてのコメント、マークアップ、返信および決定が含まれます。

**質問**

プルーフ設定はどこで確認できますか？

**回答**

既存のプルーフでプルーフ設定を表示するには、次のパスに従います。「ドキュメント」タブ/ プルーフを選択/「プルーフの詳細」をクリックします/開いたプルーフの詳細ウィンドウ内から、「設定」エリアを展開します。

**質問**

プライベートステージの誰かにタグを付けることはできますか？

**回答**

プライベートステージ内のプルーフ受信者の場合は、そのプライベートステージ内の任意のユーザーにタグを付けることができます。 プライベート段階にいない場合は、プライベート段階から誰かをタグ付けすることはできません。

**質問**

ステージをアクティベートすると、アクティベートを解除できますか？

**回答**

アクティブなステージを非アクティブ化することはできませんが、ステージを「ロック」すると、ステージ内のユーザーがコメントや決定を行えなくなります。

**質問**

1 つのステージで 1 人以上のレビュー担当者が変更の必要を言った場合、バックグラウンドでは何が起きますか？ 新しいバージョンをアップロードするように通知されるのは誰ですか？

**回答**

これは、プルーフのプルーフの作成者やプルーフ受信者の「メールアラート」設定によって異なります。 プルーフの作成者や所有者に「決定」のメールアラートを設定することをお勧めします。これにより、プルーフに関する決定が下されるたびにメールで通知が送信されます。
