---
title: エキスパートに質問 – 速度の測定
description: ' [!DNL Workfront]  レポートを使用して速度を測定および追跡する方法を説明します。 このワークショップは 2019 年 8 月 14 日に録画されました。'
doc-type: feature video
team: Technical Marketing
jira: KT-9912
last-substantial-update: 2023-08-15T00:00:00Z
exl-id: 83053de2-e386-4243-a9c8-a2ad9d51790f
duration: 4630
source-git-commit: 91f20c3e9ee5ae5b259d5cb3da476974acdc6585
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3962'
ht-degree: 0%

---

# エキスパートに質問 – 速度の測定

[!DNL Workfront] レポートを使用して速度を測定および追跡する方法を説明します。 このワークショップは 2019 年 8 月 14 日に録画されました。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/341057/?quality=12)

## プレゼンテーションで使用されるカスタムフィールド

以下の計算をコピー&amp;ペーストすることで、時間を節約できます。

>[!NOTE]
>
>カスタムフィールド計算の構文は、2019 年のプレゼンテーション以降に変更されましたが、プレゼンテーションに記載されている概念やその他の手順は引き続き正確です。
>>**以下に含まれる計算が更新され、最新の構文ルールが反映されました。**

**初回コミット日**

形式：日付

計算：

```
IF(ISBLANK({DE:First Commit Date}),{defaultBaseline}.{plannedCompletionDate},{DE:First Commit Date})
```

**最初の期間**

形式：テキスト

計算：

```
IF(ISBLANK({DE:First Duration}),{defaultBaseline}.{durationMinutes},{DE:First Duration})
```

**ワーク・トゥ・コミット率**

形式 :Number

計算：

```
ROUND(DIV({actualDurationMinutes},{DE:First Duration}),1)
```

**ワーク・トゥ・コミット率ステータス**

形式 :Text

計算：

```
IF({DE:Work-to-Commit Ratio}>2,"Terrible",IF({DE:Work-to-Commit Ratio}>1.6,"Poor",IF({DE:Work-to-Commit Ratio}>1.2,"Not Bad","Excellent")))
```

**調整速度**

形式 :Number

計算：

```
ROUND(DIV({actualDurationMinutes},{durationMinutes}),1)
```

**調整済み速度のステータス**

形式 :Text

計算：

```
IF({DE:Adjusted Velocity}>2,"Terrible",IF({DE:Adjusted Velocity}>1.6,"Poor",IF({DE:Adjusted Velocity}>1.2,"Not Bad","Excellent")))
```

## Q&amp;A

**質問**

こんにちは、このウェビナーを開催していただきありがとうございます。 Workfrontのフィールドについて質問があります。 システムでは、「状態」と呼ばれるカスタムフィールドを作成しました。これは、ステータスと条件の組み合わせです。 この州のフィールドには、Tableau のデータ抽出にとって非常に重要な 1000 件ものプロジェクトの彫像が多数含まれています。 ただし、今度はこのフィールドを削除し、条件フィールド、代わりにネイティブフィールドを使用します。 データを失うことなく、このフィールドを裏返す方法について何か見当がつきますか。 データを失わずに行おうと思えば、プロジェクト間を手動で切り替えるだけです。

**回答**

このような状況の場合、フィルタリングと一括編集を使用して、「状態」カスタムフィールドに基づいて「条件」フィールドに値を入力する作業を半自動化できます。

次の手順を実行します。

1. 条件値にマッピングする状態値を決定します。 例えば、状態の値が「遅延」と「非常に遅い」で、両方とも「問題あり」の条件値にマッピングされているとします
1. 状態の値が「遅延」および「非常に遅い」のすべてのプロジェクトを示すプロジェクトレポートを作成します
1. レポートを実行します。 すべてのプロジェクトが表示されていることを確認します（レポートの右下のオプションを参照）
1. 列見出しを含むバーのレポートの左上にあるチェックボックスをクリックします。 これにより、報告書のすべてのプロジェクトが選択されます
1. レポートリストの上にある「編集」ボタンをクリックします
1. 「条件タイプ」を「手動」に設定します。
1. 「条件」フィールドを「問題あり」に設定します
1. 「変更を保存」をクリックします


**質問**

優れているか、悪くないかなどの定義

**回答**

これは一例ですが、設定方法は次のとおりです。 まず、次の 2 つのインデックスを計算しました。

調整速度

この数式は、実際の期間/予定期間であり、プロジェクトの [ 期間 ] フィールドに保存されます。 プロジェクトの予定期間は、プロジェクトが再計画されるたびに変更される可能性があるので、予定期間は最終的な再計画を表します。

作業対コミット率

この数式は調整済み速度に似ていますが、最終的な再計画の予定期間の値を使用する代わりに、顧客に最初に約束された予定期間を使用します。 元のベースラインにこの情報が含まれていると想定しています（今後は、正確なデータを取得できるように、プロジェクトマネージャーにこの方法でプロジェクトを計画するよう依頼する予定です）。 元のベースラインからこの期間の値をキャプチャし、最初の期間と呼びました。

実際の期間を予定期間または最初の期間で割ると、目標にどのくらい近づいたかを示す数値が表示されます。 予定期間または最初の期間が実際の期間と等しい場合、インデックスは 1 と等しくなります。 実際の期間の値が 1 より大きい場合は、1 より大きい値が返されます。 数字が大きくなればなるほどデートの約束を果たすことはひどくなった。

そのため、調整済み速度と Work-to-Commit Ratio の両方のステータスを次のように割り当てることにしました。

* 1.1 以下の私は優秀と呼ばれました。
* 1.2 から 1.5 私は悪くないと呼びました。
* 1.6 から 1.9 私は貧しいと呼びました。
* 2 以上の私は恐ろしいと呼びました。

**質問**

プロジェクトの実行に要する時間を追跡するために、作業者が行う必要のあること

**回答**

ここでは、プロジェクトでの作業に費やされた実際の時間を追跡しているのではなく、期間を追跡して比較しているだけです。 ただし、時間を追跡しており、予定時間数に対して実際の時間を使用して速度を計算する場合は、予定時間数を実際の時間数に比較することで、同じタイプのレポートを作成できます。 また、元のベースラインから予定時間数をキャプチャする必要もあります。

**質問**

Velocity に使用するフィルターを指定できますか？

**回答**

Velocity レポートに 2 つのフィルタールールを使用しました。

* カテゴリ/ID/等しい/WPI プロジェクトデータ（すべての計算フィールドを含んだカスタムフォームです。 このカスタムフォームを使用しているプロジェクトのみを表示したい）
* プロジェクト >> ステータス >> 等しい >> 完了（完了したプロジェクトのみが表示されます。これは、完了したプロジェクトには、すべてが完了するまでにかかった時間を表す実際の期間の値が含まれているからです。 現行プロジェクトでは、速度を計算するための正確な実績期間は提供されません）

また、ウェビナーで管理するのに十分な小さなレポートを維持するために、他のフィルタリングも追加しましたが、実稼動環境では、特定の期間に WPI カスタムフォームを使用するすべてのプロジェクトを表示する必要があるでしょう。 その場合は、プロジェクトの実際の完了日に基づいてフィルタリングすることができます。

**質問**

プロジェクトをコピーすると、新しいプロジェクトに同じベースラインが適用されますか？

**回答**

いいえ。ベースラインはコピーしたプロジェクトには含まれません

**質問**

タスクの承認プロセスで、各承認者の日時スタンプを含むプロジェクト内のタスク別に監査証跡を提供するレポートを作成する方法を表示できますか？

**回答**

タスクレポートを作成します。 「列（表示）」タブで、「列を追加」をクリックします。 「この列に表示：」ボックスに「approv」と入力します。 レポート可能な様々な承認フィールドが表示されます。 最初にすべての列（ID を除く）を追加することをお勧めします。その後、表示される情報を確認できます。

次に、「フィルター」タブに移動して、次のフィルタールールを追加します。

タスク/承認/次と等しい/True 承認が添付されたタスクのみが表示されます。

必要に応じて、フィルターを追加します。

**質問**

プルーフレポートを作成したいのですが、 プルーフの数とそのプルーフのバージョンの数を示すプロジェクトのリスト。

**回答**

ドキュメントレポートを作成します。

デフォルトのビューには、バージョン番号が表示されます。 その列はそのままにしておきますが、他の列は変更できます。

プロジェクト名でレポートをグループ化します。

現在のバージョンでレポートをフィルタ :Proof ングします。ID が空白ではありません。

これにより、各プロジェクトのすべての配達確認のリストが表示されます。 プルーフごとに 1 行があり、バージョン番号（バージョンの合計数と同じ）が表示されます。

**質問**

タスクレベルで速度を使用できますか？ プロジェクトレベルではなくですか？

**回答**

はい。ただし、プロジェクトのカスタムフォームをコピーし、そこからタスクのカスタムフォームを作成する必要があります。 次に、「最初のコミット日」フィールドで計算を編集し、「デフォルトのベースライン」を「デフォルトのベースラインタスク」に変更する必要があります。 最初の期間に対しても同じ操作を行います。 その後、測定するタスクにタスクのカスタムフォームを添付できます。 これらのタスクについては、プロジェクトレポートではなくタスクレポートを作成する必要があります。 ただし、元のプロジェクトのベースラインがデフォルトのベースラインとして設定されていることを確認する必要があります。 すべてのタスク データは、プロジェクト データと同じベースラインに保持されます。

**質問**

最初のコミット日は、プロジェクト所有者が手動で設定する必要がありますか？ それとも、既存のフィールドから取り込むことができますか？

**回答**

最初のコミット日は、デフォルトのベースラインから取得されます。 デフォルトのベースラインが元のベースラインである限り、最初に「現在」ステータスに設定された時点でのプロジェクトの予定完了日が表示されます。

**質問**

カスタムフォームの計算フィールドを引き続き定期的に更新する必要がありますか？ それとも、今は一夜にして（あるいは他のトリガーで）自動的に起こるのでしょうか。

**回答**

計算されたフィールドが再計算されます。

* ユーザーがオブジェクトを編集したとき
* カスタム式の再計算をアクティブ化して一括編集する場合
* 「以前の計算を更新」オプションを選択した場合のフォームの変更

**質問**

速度が期間を考慮している場合、プロジェクト環境設定の完了率は期間に基づくようにする必要がありますか？

**回答**

いいえ。「プロジェクト環境設定」オプションは、完了率の計算方法のみを示します。 期間の値自体は、この設定の影響を受けません。

**質問**

最初の期間と計画期間の違いは何ですか。

**回答**

第 1 期間は、プロジェクトを実行する顧客に最初に約束した日数です。 この番号は、プロジェクトが計画中から現在に変更されたときに記録された元のベースラインから取得されます。

予定期間は、プロジェクトの開始から予定完了日までの日数です。 最初は、これら 2 つの期間は同じですが、プロジェクトが再計画され、予定完了日が変更された場合、予定期間も同じでした。

速度レポートの値は、予定期間が最初の期間からどのくらい変化したかを確認できることに起因しています。 これは、プロジェクトが計画中から現在に変更されたときに、最初にベースラインの記録を開始した時点まで遡って確認できます。

**質問**

すべてのレポートでワーカーが同じになるようにカラーで設定することはできますか？

**回答**

タスクレポートで割り当て先 >> 名前でグループ化する場合は、「グラフ」タブで特定のワーカーにカラーを割り当てることができます。 「グラフ」タブの割り当て先/> 名前ボックスの横にある「カスタム色」オプションを選択し、各ワーカーの色を追加します。

**質問**

タスクレベルのカスタムフォームを調べて存在するかどうかを確認する領域と、特定のフィールドが空白でない場合はセカンダリとなる領域を持つダッシュボードを作成できるかどうかを判断しようとしています。 これは可能ですか？

**回答**

私があなたの質問を理解しているか見てみましょう。 Tammy Form という名前のタスクのカスタムフォームがあり、そのフィールドに Tammy Field という名前のフィールドがあるとします。

タミーフォームが添付されているすべてのタスクと、タミーフィールドに何らかの価値があるタスクを表示するタスクレポートが必要です。

はい、できます。 タスクレポートには、次の 2 つのフィルタールールを持つフィルターが必要です。

カテゴリ >> ID がタミーフォームと等しい

タスク/タミーフィールドが空白にならない

**質問**

ドキュメント ライブラリ内の特定の名前付きドキュメントを検索するレポートを作成する方法はありますか？ 特定のドキュメントが存在するかどうかを測定するダッシュボードの一部。

**回答**

はい。ドキュメントレポートを作成する必要があります。 レポートを実行するたびに、特定のドキュメント名を指定する必要があるようです。 その場合は、レポートオプションに移動して、レポートプロンプトを選択することをお勧めします。 ドキュメント/名前の入力を求めるプロンプトを追加します。

**質問**

グラフのタブにリストされていない色/16 進数の値を選択できますが、これは新しい 16 進数の値である新しい色です。例えば、ブランドカラーの新しい色を選択して、レポートをカスタマイズできますか。

**回答**

はい。検索できた任意のRGB コードを入力できます。 これは、色に含まれる赤、緑、青の量を伝える標準コードです。 Workfrontは 000000 から FFFFFF までの任意の 16 進値を受け付けるので、ブランドカラーのコードがわかっている場合は使用できます。

**質問**

ダッシュボードのレポートの定義を再度記述してください（各レポートで何が測定されるかを示してください）。

**回答**

調整済み速度のステータスグラフ

> これは、プロジェクトの実際の期間と予定期間を比較する際に、プロジェクトを予定通りに完了させた実績を示しています。 プロジェクトのライフサイクル中にプロジェクトが再計画されたため、予定期間が調整されました。

作業コミット率のステータスグラフ

> これは、プロジェクトの実際の期間と最初の期間を比較する際に、プロジェクトを予定通り完了させた実績を示しています。 最初の期間は、プロジェクトの完了にかかる時間をお客様に約束した元の時間です。 最初の期間は、プロジェクトが最初に計画中ステータスから現在ステータスに変更されたときの期間の値から計算されました。 これは、元のベースラインに記録された期間です。

Velocity ステータスリストレポート

> このレポートには、グラフ内の同じプロジェクトのすべての計算カスタムフィールドと重要な日付が含まれています。 その目的は、計算を確認し、必要に応じてより詳細な情報を取得できるようにすることです。

**質問**

新しいデータを x 軸に追加した理由を教えてください。

**回答**

レポート内の任意の項目でグループ化すると、グラフを作成できます。 その後、「グラフ」タブで X 軸または Y 軸を設定できます。

**質問**

最初の期間と実際の期間の差を確認できますか。

**回答**

第 1 期間は、プロジェクトを実行する顧客に最初に約束した日数です。 この番号は、プロジェクトが計画中から現在に変更されたときに記録された元のベースラインから取得されます。

実績期間は、プロジェクトの開始日から実際の完了日までの日数です。

**質問**

このレポートに対するプロジェクトの基本編成係数

**回答**

プロジェクトの元のベースラインには、プロジェクトが最初に現在の状態に変更されたときに存在した予定完了日と予定期間が含まれています。 「現在」に設定する前にプロセスでプロジェクトを計画した場合、これは、プロジェクトの完了期限を表します。

**質問**

新しいフォームを古いプロジェクトに一括適用する方法はありますか？

**回答**

はい。リストから複数のプロジェクトを選択できます。 これを行うと、リストの左上に「編集」オプションが表示されます。 複数のオブジェクトを選択した状態で「編集」をクリックすると、「一括編集」と呼ばれる状態になります。 この方法で、複数のプロジェクトにカスタムフォームを追加できます。

カスタムフォームを多数のプロジェクトに追加するためのショートカットは、必要なプロジェクトのみを含めるようにフィルターするレポートを作成することです。 次に、プロジェクトを個別に選択する代わりに、リストの最初のチェックボックスの上にあるチェックボックスをクリックするだけで、リスト全体を選択できます。

**質問**

割り当てレポートのグループ内から重複するエントリを削除しても、グループをまたいで削除することはできますか？

**回答**

リスト報告書でグループ化について考える最善の方法は次のとおりです。

まず、「フィルター」タブを使用して、リストに表示する項目を制御します。 重複するエントリはありません。 フィルターは各オブジェクトに適用されます。 フィルターを通過すると、リストに 1 回表示されます。通過しないと、表示されません。

次のグループ化は、フィルタリングされたリストに適用されます。 グループ化は、そのオブジェクトが含まれるポートフォリオの名前など、リスト内のオブジェクトに関する 1 つのものを識別します（リストにグループ化することはできず、1 つのものに対してのみグループ化できます）。 すると、同じポートフォリオ内のすべてのプロジェクトと同様に、同じ値を持つすべてのオブジェクトがそのグループに表示されます。 ポートフォリオが選択されていないプロジェクトは、「値なし」という名前のグループに表示されます。

その結果、複数のグループ化にオブジェクトを表示することはできません。 また、オブジェクトがリストに表示されるかどうかは、フィルターで完全に制御されます（レポートを実行するユーザーがそのオブジェクトを表示する権限を持っている場合も同様）。

**質問**

Velocity を追跡する他のレポートをお勧めしますか？ 詳細を確認する時間が十分にないことを知っているので、高レベルのレコメンデーションだけが素晴らしいです。

**回答**

他のレポートと同様に、まず行うべきことは、知りたいことを決めることです。 次の手順では、その情報にアクセスします。場合によっては、追跡を開始する必要があります。

実際の期間と 2 種類の予定期間を比較することにした理由の 1 つは、速度に関する興味深いインサイトが得られたと思ったからです。 データも既に入手可能だったので、追跡を開始する必要はありませんでした。 いくつかの計算を使用して、レポート可能なフォームでデータを抽出できました。

ただし、レポートするタスクやプロジェクトに関する他の情報を追跡することもできます。

Workfrontには組み込みの velocity レポートがないので、ベロシティを判断し、トラッキングする必要があるものを確認するために、お客様とチームが知りたいことをブレインストーミングすることをお勧めします。

**質問**

列レベルで何か計算できますか？ カスタムフォームから計算フィールドを呼び出す代わりに、

**回答**

これらの計算を行うには、テキストモードで valueexpression を使用することが可能でした。 ただし、最初の期間や最初のコミット日を行うことはできませんでした。変更されない場所に取り込む必要がありました。

コミット率ステータスと調整済み速度ステータスは、グラフタブで使用できるように、カスタムフィールドにする必要がありました。 「グラフ」タブでは、テキストモードのグループ化は認識されません。カスタムフィールドにする必要があります。 また、これらのステータスを計算するにはコミット率（Work-to-Commit Ratio）と調整済み速度が必要だったので、カスタムフィールドにする必要もありました。 したがって、この場合、それらはすべてカスタムフィールドである必要がありますが、両方の方法を検討し、何が最適かを選択することは常に良いことです。 質問ありがとう。

**質問**

私たちのプロジェクトは、お客様の遅れや全体の変化が原因で頻繁に変更されます。 私たちの報告は、全てが「ひどい」と示すかもしれない。 変更理由のトラッキングに推奨される推奨事項は何ですか？ 変更の理由（内部変更またはクライアント変更）を報告するカスタムフォームをドキュメントレベルで追加することを考えましたが、ベストプラクティスは何だろうかと考えていました。

**回答**

ベストプラクティスは、ドロップダウンを使用してこれを追跡することです。 最初に思いつくことができるだけの多くの「理由」を追加してから、リストにない理由を取り込むための「その他」のオプションを追加します。 その新しい理由が一般的に見える、または一般的になった場合は、ドロップダウンに追加します。 ドロップダウンリストで項目を簡単にレポートしたり、このフィールドでグループ化したりできます（チェックボックスや複数選択のドロップダウンでグループ化することはできません）。

これに関するもう一つのコメント。 Velocity レポートにすべてのプロジェクトを含めたくない場合があります。 バグを修正したり、「誰も行ったことがないところに行く」という場合は、前に何度も建てた家を建てるのと同じような完了日に対するコミットメントを行っていないでしょう。

したがって、目標を達成するのに役立つ場所に焦点を当てて速度レポートを作成するようにしてください。

**質問**

プロジェクトのデフォルトのベースラインを「オリジナル」に設定してから、プロジェクトを最新の状態から外して最新の状態に戻した場合、デフォルトのベースラインは変更されますか？

**回答**

はい。ステータスを「現在」に変更するたびに、新しいベースラインが取得され、これが新しいデフォルトになります。 ただし、以前のベースラインはすべて引き続き存在するので、元のベースラインを手動で再びデフォルトのベースラインに設定できます。

**質問**

レポートで編集可能なフィールドを設定する方法はありますか？ 特定のフィールドに制限を設定できますか？

**回答**

カスタムフォームのフィールドの表示権限と編集権限を制限できます。 セクションにフィールドを含める必要があります。セクション設定で、ユーザーがセクションのフィールドを表示または編集できるように必要な権限を選択できます。

**質問**

ドキュメント ライブラリ内の特定の名前付きドキュメントを検索するレポートを作成できますか？

**回答**

はい。ドキュメントレポートを作成する必要があります。 レポートを実行するたびに、特定のドキュメント名を指定する必要があるようです。 その場合は、レポートオプションに移動して、レポートプロンプトを選択することをお勧めします。 ドキュメント/名前の入力を求めるプロンプトを追加します。

**質問**

レポートにおいて、値が列として使用できるが選択やグループ化には使用できない理由。 例：問題Source

**回答**

列は表示可能でも、グループ化に使用できない主な理由は、チェックボックスのカスタムフィールドやタスクの割り当てなどのリストを含めることができるからです。 リストでのグループ化は許可されていません。

**質問**

時間の入力が発生した日時と、実際に時間が実行された日時を（どのフィールドで）レポートで区切るにはどうすればよいですか？

**回答**

Hour オブジェクトのエントリ日フィールドは、時間が費やされた日付を示します。 これにより、エントリ日は他のオブジェクトの場合とは異なります（オブジェクトが作成された日付を意味します）。 時間に作成日がない場合でも、「最終更新日」があります。これは、最初は作成日で、その後に時間が編集された日付になります。

**質問**

レポートの観点から見ると、ベースラインデータにはどのようにアクセスできますか？ 複数のベースラインを持つプロジェクトがあります。 各ベースラインで個々のタスクがどのように計画されたかを確認します。 各ベースラインのプロジェクト計画を示すレポートを作成する方法はありますか？

**回答**

レポートには、現在既定として設定されている基準計画に対して表示するフィールドがすべて表示されます。この場合は、基準計画を変更し、レポートを更新して、新しい基準計画を使用してフィールドを表示することができます。

ただし、タスクに関する情報を視覚的に確認する場合は、ガント チャート機能を使用します。 自動保存の横の右上にあるガントアイコンを使用して、タスクリストでガントをオンにしてから、すぐ下の右側にある設定アイコンに移動して、クリックします。 「ベースライン」ボックスを選択すると、すべてのベースラインが表示されます。 一度に 1 つずつ選択して、ガント ビューでタスクの変更内容を確認できます。

**質問**

レポートを作成して、前月などの定義済み期間のステータスの変更を検索する方法。

**回答**

Workfrontの Analytics 機能を使用すると、ステータスの変化を含む履歴データをすばやく確認できます。

ただし、メモレポートを使用してステータスの変更情報を取得することもできます。 プロジェクトステータスフィールドを追跡している場合は、プロジェクトのステータス変更を表示するようにフィルタリングできます。

最初に、設定/インターフェイス/フィードを更新に移動し、「プロジェクトステータス」が追跡中の組み込みフィールドの 1 つであることを確認します。 そうでない場合は、追加する必要があります。

次に、メモレポートを作成して、以下を実行します。

「列（表示）」タブで、次の操作を行います。

* 「監査テキスト」の「メモテキスト」列を置き換えます。 ステータスがからに変更されたかに関する情報が表示されます
* 「プロジェクト：名前」列と「エントリ日」列はそのままにします
* 「エントリ日」列をクリックし、列設定パネルの「この列で並べ替え」をオンにします。 最新のステータスの変更を上に表示する場合は、降順に並べ替えます。

「グループ化」タブで以下を実行します。

* プロジェクト別にグループ化：名前

「フィルター」タブで、次のフィルタールールを作成します。

* メモ /監査タイプ /次と等しい// ステータスの変更
* メモのエントリ日でフィルタリングするルールをさらに追加します。 これをフィルターから除外して、代わりにレポートプロンプトを使用することもできます
* プロジェクト、ポートフォリオ、またはその他のデータを必要に応じてフィルタリングします。

**質問**

プランナーは他のユーザーのレポートを取り込むことができますか？

**回答**

プランナーは、レポートを作成して、ユーザー以外のユーザーとも共有できます。 レポートを表示するときは、レポートのアクション/共有に移動し、「レポートアクセス」ボックスの右上にある歯車アイコンをクリックします。 「これを外部ユーザーに公開」を選択します。 オプション。 提供されたリンクをコピーして、任意のユーザーに送信できます。 訪問者は、ブラウザーでリアルタイムにレポートを表示します。
