---
title: エキスパートに質問 – 組み合わせと処理能力の理解
description: 企業内の混在状況と処理能力を測定する方法を説明します。 このウェビナーは 2019 年 10 月 2 日（PT）に録画されました。
doc-type: feature video
team: Technical Marketing
kt: 9913
exl-id: 49cce53f-457b-4973-a0d9-1b5ce2272884
duration: 4239
source-git-commit: 91f20c3e9ee5ae5b259d5cb3da476974acdc6585
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2229'
ht-degree: 0%

---

# エキスパートに質問 – 組み合わせと処理能力の理解

企業内の混在状況と処理能力を測定する方法を説明します。 このウェビナーは 2019 年 10 月 2 日（PT）に録画されました。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/341119/?quality=12)

## Q&amp;A

**質問**

%s を縦棒グラフに表示する方法

**回答**

ミックスレポートにリストされた % 値は、グラフタブで「グループ列」と「100% に積み重ね」を選択したためです。 「積み重ね」を選択した場合、パーセントではなく、予定時間数の合計が表示されます。

**質問**

部門や組織のワークロードが、プロジェクト/タスク、イシュー/リクエストの組み合わせである場合、WPI の高度なレビュー（Workfront レポートで）を受けることをお勧めする方法を教えてください。

**回答**

プロジェクト、タスクおよび問題には、それぞれ独自のカスタムフォームを持つ独自のレポートが必要です。 ただし、それぞれが同じ「作業タイプ」フィールドを使用できます。 3 つのレポートを 1 つのダッシュボードに表示することができます。

**質問**

タスクを運用または戦略的にするために、タスクを一括編集する必要がありますか？

**回答**

提案している手法は、運用中のタスクのリストを取得できるレポートを作成することです。 すべてのタスクを一度に選択して一括編集し、「作業タイプ」を指定したカスタムフォームを添付して、すべてのタスクに対して作業タイプを「操作可能」に一度に設定することができます。 同じ手順に従って、戦略的タスクのリストを収集し、一括編集してカスタムフォームを追加したりします。

ウェビナーでは、タスク名、プロジェクト所有者、ポートフォリオ、割り当てられたユーザー内の特定の単語を確認するなど、リストの取得に役立つカスタムプロンプトのいくつかのアイデアが言及されています。 これらは単なるアイデアです。 自分の状況に最も適したレポートを考え出すべきだ。

**質問**

ミックスに 4 つのカテゴリがある場合、それぞれに目標を作成し、予測と計画と実際の差分をレポートすることはできますか？ （Campaign、Business Unit、Web、Product の 4 つのカテゴリ）。 カスタムフォーム / フィールドには、プロジェクトレベルのカテゴリがあります。 目標は、四半期ごとの予測（予算/予測）を作成し、それに向けて予定時間数を追跡し、最終的には実際の時間数を追跡することです。

**回答**

1 つのユーザー設定フィールドにすべてのカテゴリがある場合（ここでは作業タイプと呼びましょう）、最初に予定時間数で、2 番目に作業タイプでプロジェクト レポートのグループ化を作成します。 プロジェクトレポートをフィルタリングして、目的の日付範囲内で Planning にプロジェクトを表示します。 割合を表示するには、グループ化された列または棒を 100% に積み重ねたグラフを使用します。 これは、Forecast レポートになります。

レポートをコピーして編集し、現在のプロジェクトに基づいてレポートを作成できます。この場合も、予定時間数に基づいたミックスは表示されます。

レポートを再度コピーして、予定時間数ではなく実際の時間数でグループ化するように変更し、必要な日付範囲内に完了したプロジェクトのみを表示できます。 これは、実際の時間に基づく混合パーセントを示します。

**質問**

プロジェクトまたはタスクに複数のカテゴリ ID がある場合でも機能しますか？

**回答**

はい。複数の ID がある場合は、次のようにタブで区切る必要があります。

```
EXISTS:1:$$EXISTSMOD=NOTEXISTS
EXISTS:1:$$OBJCODE=OBJCAT
EXISTS:1:categoryID=5d76d82600e7926bb51eeb1e0886810e 5d54288d01034619f2eb2c74f6472f18
EXISTS:1:objID=FIELD:ID
```

タブ文字で区切る最適な方法は、最初にビルダーでカテゴリのリストを作成することです。 複数のカスタムフォーム名を入力すると、テキストモードに切り替えたときに、タブで区切られた ID としてそれらが表示されます。

複数の ID は OR として扱われるので、いずれかの ID がタスクに添付されている場合、レポートには表示されません。

**質問**

レポートプロンプトは「ANDed」ですか？または「ORed」ですか？

**回答**

個々のカスタムプロンプトは、「AND」です。 したがって、Pam をプロジェクト所有者として指定し、Bill をタスクに割り当てると、Pam がプロジェクト所有者であるプロジェクト内の Bill に割り当てられたタスクのみが表示されます。

**質問**

特定の列でのみ並べ替えることができるのはなぜですか？ つまり、割り当てで並べ替えることはできません。

**回答**

「割り当て」はリストであり、アイテムのリストで並べ替えやグループ化はできません。 並べ替えまたはグループ化できるのは、個々の項目に対してのみです。

ポイントを説明するために、1 つのタスクに次のような割り当てのリストを考えてみましょう。

```
Jane
Bill
Dan
```

および別のタスクの割り当てのリスト：

```
Bill
Jane
Helen
```

並べ替えで最初に表示するタスク 「リストの名で並べ替える」と言ってもかまいませんが、順序を制御できないので、これは必ずしも役に立ちません。 Workfrontでは、リストで並べ替えることをまったく許可しないので、問題を回避できます。

リストによるグループ化はどうですか？ 名前のリストでグループ化すると、Jane、Bill、Dan に割り当てられたすべてのタスクがまとめてグループ化され、Jane、Dan、Bill に割り当てられたすべてのタスク（同じリストですが順序は異なります）が異なるグループ化になっています。 繰り返しますが、Workfrontではリストによるグループ化を許可しないことで、この問題を回避できます。

**質問**

予定時間数は戦略的タスクに使用され、実際の時間数は運用上のタスクに使用されますか？

**回答**

いいえ。この例では、予定時間数を使用して、戦略的タスクと運用タスクの両方に対して計画された労力レベルを表示します。 過去、現在、未来を問わず、簡単に比較できます。 実際の時間を使用して、戦略的タスクと運用タスクを比較することもできます。ただし、実際の時間は、ユーザーが実際にタスクに取り組んだ時間としてレポートした時間であるため、過去のタスクの場合のみです。

**質問**

リソースプランナーで、過去に計画されたが完了していないタスクを考慮するには、どうすればよいですか？ 予定時間数はロールフォワードされていないようなので、リソースを必要とするタスク/時間として今後数週間は表示されません。

**回答**

未完了の作業の「自動」ロールフォワードはありません。 この場合、プロジェクトを再計画する必要があります。 特定のタスクに最初に割り当てたリソースが新しい期間に使用できないので、プロジェクトマネージャーはこれを確認して、最適な再計画方法を決定する必要があります。 つまり、関係者が関与し、計画の変更の承認を得る可能性があります。

**質問**

メールや休憩をチェックするために 1 日 2 時間を入力するのではなく、FTE を調整することをお勧めしますか？

**回答**

はい。FTE を。75 に設定すると、リソースプランナーで 1 日に 6 時間利用できるユーザーが表示されます。 これは毎日の可用性になります。 日付に応じて異なる期間（各四半期の最終日が使用不可であるなど）で使用不可と表示する場合は、間接費プロジェクトを使用します。

オーバーヘッドプロジェクトは、必要に応じて自分で構築して変更できるので好む人もいますが、独自の FTE を編集する権限がない場合もあります。

**質問**

チーム処理能力ダッシュボードのデータは、作業に対する権限に関係なく、レポートを共有するすべてのユーザーが利用できますか？

**回答**

ユーザーがオブジェクトを表示する権限を持っていない場合、レポート/ダッシュボード内では表示されません。 ただし、すべてのユーザーに同じ結果を表示させたい場合は、レポートのアクション/編集/レポート設定に移動し、フィールドに名前に「アクセス権限でこのレポートを実行する」と入力します。 これにより、このレポートで共有されているユーザーは、表示されている正確な結果を確認できます。 結果自体への追加のアクセス権は付与されないので、一部の結果はクリックできる場合とできない場合があります。

**質問**

（タスクレベルではなく）プロジェクト全体に割り当てられたすべてのスタッフを表示するレポートを作成するにはどうすればよいですか？

**回答**

プロジェクト報告書内に、[ スタッフ ] タブ （プロジェクト チーム）の一部としてリストされているすべてのユーザーを表示する列を作成できます。 次のテキストモードを使用します。

```
displayname=Project Team
listdelimiter=<p>
listmethod=nested(projectUsers).lists
textmode=true
type=iterate
valuefield=user:name
valueformat=HTML
```

**質問**

チームの働きを取り込んだレポート/ダッシュボードを作成したいと思います。 特に、次のシナリオがあります。– 自分が所有するプロジェクト/自分のために作成されたプロジェクト/他のユーザーに割り当てたタスク/自分に割り当てたタスク

**回答**

所有プロジェクト

「現在のプロジェクト」という名前のビルトインレポートがあり、現在のすべてのプロジェクトが表示されます。 このプロジェクトを編集し、フィルタールール :Project /所有者 ID /次と等しい/$$USER.IDThen を追加し、レポートを保存して名前を「所有するプロジェクト」に変更できます。

自分用に作成されたプロジェクト

「マイプロジェクト」という名前の組み込みレポートがあり、プロジェクトチームに属している（つまり、所有者、スポンサー、タスクに割り当てられている）現在のすべてのプロジェクトを表示します。 これが要求していることかどうかわかりませんが、誰かがあなたのためにプロジェクトを作成したかどうかを知るには、プロジェクトの所有者にしたり、スポンサーにしたり、タスクに割り当てたりする以外に方法はありません。

他のユーザーに割り当てたタスク

必要なフィルターを使用してタスクレポートを作成し「フィルター」タブに移動して、「テキストモードに切り替える」をクリックします。 既に存在するものにこのコードを追加します。

```
EXISTS:1:$$OBJCODE=ASSGN
EXISTS:1:taskID=FIELD:ID
EXISTS:1:assignedByID=$$USER.ID
```

これにより、ログインしたユーザーが現在の担当者の少なくとも 1 人を割り当てたすべてのタスクが表示されます。 担当者が複数の人物によって割り当てられた場合、最初に誰かを割り当てたユーザーの名前のみが、タスクのランディングページに「リクエストしたユーザー」として表示されます。 割り当てられた担当者と、割り当てを行った担当者をすべて表示する場合は、ビューに列を追加し、テキストモードに切り替えて、その列を次の列で置き換えることができます。

```
displayname=All Assignees and Requesters
listdelimiter=<p>
listmethod=nested(assignments).lists
textmode=true
type=iterate
valueexpression=CONCAT("Assigned To: ",{assignedTo}.{name},"; Requested By: ",{assignedBy}.{name})
valueformat=HTML
```

自分に割り当てられたタスク

「マイタスク」という名前のビルトインレポートがあり、タスク所有者となっている現在のプロジェクトのすべての未完了タスクが表示されます。 フィルターを変更して、タスクの所有者だけでなく、割り当てられている可能性のある多数のユーザーの 1 つであるすべてのタスクを表示することをお勧めします。 これを行うには、フィルタールールを削除します

```
Task > Assigned To ID > Equal > $$USER.ID 
```

を指定します

```
Assignment Users > ID > Equal > $$USER.ID
```

**質問**

グラフのラベルをカスタマイズする方法はありますか？ プロジェクトのステータスを反映するグラフを作成すると、ホームグループの名前がラベルに含まれることがわかりました。

**回答**

グラフのラベルには、グループ化している内容のフィールド名を使用します。 したがって、ラベルを変更する唯一の方法は、任意の名前を持つ計算カスタムフィールドを使用することです。 フィールドの「計算」セクションに、グループ化するネイティブフィールドのフィールド名を入力します。

**質問**

チャックのチーム割り当てのレポート バーの色分けはどうすればいいですか？ つまり、後ろは琥珀、遅れは赤、時間どおりには緑か？ また、より論理的な順序に変更することもできます（例：赤/オレンジ/緑またはその逆）。

**回答**

レポートで使用される「進捗ステータス」オプションの色を変更するには、レポートを編集し、「グラフ」タブをクリックします。 「Custom Colors >」ドロップダウンを探します。 列または棒のグループ化を選択するかどうかに応じて、「左（Y）軸」ボックスまたは「データのグループ化」ボックスの横に表示されます。 そのドロップダウンで、色を選択できます。 カラーオプションの右下の数字をクリックすると、大きなパレットから色を選択できます。

残念ながら、これらの順序を変更することはできません。

**質問**

作業者にタスクが割り当てられているプロジェクトの数を示すグラフを作成できますか？

**回答**

はい、次の方法で実行できます。

* プロジェクトレポートの作成
* 対象となるユーザーがログイン ユーザーの場合、フィルターには次の行を含める必要があります。

```
   Project Users > ID > Equal >$$USER.ID 
```

* そうでない場合は、[!DNL $$USER.ID] の代わりにユーザー名を入力します。 このユーザーがタスクに割り当てられているプロジェクト、またはこのユーザーが所有者またはスポンサーであるすべてのプロジェクトが表示されます。 タスクが割り当てられたプロジェクトのみを表示する場合は、次の 2 つのフィルタールールを追加する必要があります。

```
   Project > Owner ID > Not Equal > $$USERID
   Project > Sponsor ID > Not Equal > $$USERID
```

* グラフを作成できるように、少なくとも 1 つのグループ化を作成します。 会社など、何でもグループ化します。 次に、「グラフ」タブをクリックして、グラフを選択します。 「レコード数」が 1 つの軸のデフォルトになります。 これは、ユーザーが割り当てを持つプロジェクトの数になります。

ユーザーがプロジェクトに割り当て（タスク、プロジェクト所有者、プロジェクトスポンサーに割り当て）されると、そのユーザーはプロジェクトチームに追加され、「人物」サブタブの「スタッフ」タブに表示されます。 ユーザーがプロジェクトの所有者、スポンサー、またはタスクの割り当てから削除された場合、その名前はプロジェクトチームに残ります。 削除する場合は、手動で削除する必要があります。 これは、レポート結果の精度に影響を与える可能性があることに注意してください。 プロジェクトチームからユーザーを削除するには、スタッフ /人物に移動し、ユーザーを選択して、リストの上に表示される「削除」ボタンをクリックします。

**質問**

（グループ化の）テキストモードで列の降順を変更するにはどうすればよいですか？

**回答**

レポートを作成する際に、「列（表示）」タブで大部分の列を並べ替えることができます。 グループ化がない場合は、リスト報告書全体が並べ替えられます。 グループ化がある場合、各グループ化内でその選択に従って並べ替えられます。

**質問**

承認ステージに割り当てられたチームメンバーを識別する列を作成するにはどうすればよいですか？

**回答**

タスクまたは問題/リクエストレポートを実行している場合は、Report Builder内で「承認者とステータス」という列を使用できます。この列によって、情報が取り込まれます。
