---
title: Marketo API を使用したキャンペーン操作の自動化と効率化
description: Marketo API を使用してマーケティング業務を効率化する方法について、この詳しい説明では、電子メールニュースレターの作成、プログラムのトラッキング、重複の結合、プログラムコストの更新、プログラムのクローン作成などの繰り返しタスクを自動化し、戦略的な取り組みに集中する方法を説明します。
role: Admin, Developer, User
level: Intermediate, Experienced
doc-type: Event
duration: 4370
last-substantial-update: 2024-11-22T00:00:00Z
jira: KT-16520
source-git-commit: e54e738d55d4037f500d68597d2d29334ddddae9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '339'
ht-degree: 1%

---


# Adobe Marketo Engage チャンピオンの詳細 – Marketo API を使用したキャンペーン操作の自動化と効率化

Marketo ユーザーとして、マーケティングチームが実行するマーケティングキャンペーンをサポートすることが主な役割の 1 つです。 つまり、ものづくりに関しては、多くの反復作業が必要になります。

* メールニュースレター
* 属性トラッキングプログラム
* コンテンツパフォーマンストラッキングプログラム
* 重複の結合
* プログラム期間原価の更新
* プログラムの複製

このディープダイブでは、Marketo API の使用を開始する方法を示し、クリックマラソンから繰り返しの歪みエネルギーを受け取るのではなく、針を動かす戦略的作業により多くの時間を費やすことができるように、構造化ワークフローを自動化する方法がいかに強力であるかを示します。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3440396/?learn=on&enablevpops)

## 重要な留意点

* **重点** このセッションでは、Marketo API を使用したキャンペーン操作の自動化と効率化に焦点を当てました。
* **API の重要性** API は、繰り返しタスクの自動化、システムによる通信の許可、時間とコストの節約に不可欠です。API の基本&#x200B;*** &#x200B;** API とは何か、Get リクエストと Post リクエストの違い、およびそれらの機能などについて説明します。

### ユースケース

* **プログラムの一括作成** Python スクリプトを使用して、プログラムのクローン作成、トークンの更新、スマートキャンペーンのアクティブ化を行います。&#x200B;
* **オンデマンドプログラムの作成** Zapier を使用して、UTM パラメーターの生成やトラッキング用の* **JIRA チケットの作成など、フォーム送信に基づくMarketo プログラムの作成を自動化します。
* **API 管理** 様々な統合向けの個別の Launch Point サービスの作成や、API 呼び出しの使用状況の監視など、API の使用状況の管理に関するヒント。ツールおよび* **リソース** RecommendationsでPostmanなどのツールを使用して API リクエストをテストするためのツールや、Python コードを生成するための ChatGPT
* **その他の使用例** データ変更の取り消し、重複排除、Marketoと AI の接続など、Marketo API の他の潜在的な使用例に言及します。