---
title: 実行可能なキャンペーン – 実行可能なキャンペーンが効率性と影響をどのように促進できるかをご確認ください
description: この「Adobe Champion」レポートでは、Chris Willis、Courtny Edwards-Jones、Jane Musatovaが、Marketoで実行できるキャンペーンがどのようにプロセスを合理化し、データの正確性を確保し、複雑なワークフローを自動化できるかを解説します。実用的な例を紹介し、エラーとバックログの最小化に焦点を当てます。
feature: Programs, Smart Lists
topic: Artificial Intelligence, Personalization
role: Developer, User
level: Intermediate, Experienced
doc-type: Event
duration: 3778
last-substantial-update: 2024-03-07T00:00:00Z
jira: KT-15098
thumbnail: 3427704.jpeg
exl-id: cfea1a1a-2d29-4cf6-b633-aa2a2523114e
source-git-commit: 460acb3fd1e9b29075cefa07e8d6947d2a61a314
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '481'
ht-degree: 0%

---

# 実行可能なキャンペーン – 実行可能なキャンペーンがどのように効率と影響を促進できるかを説明します

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3427704/?learn=on)

**Chris Willisによる司会**
**スピーカー** Courtny Edwards-Jones and Jane Musatova

## 概要

今回のAdobe Championの詳細では、Marketoで実行可能なキャンペーンを利用する方法と、プロセスの効率化とデータの正確性の確保に実行可能なキャンペーンを利用する方法の例を紹介します。 実行可能なキャンペーンは、フローを同期して実行するスマートキャンペーンの一種で、ステップ間の依存関係を考慮に入れることができます。 これにより、データ標準化やリード評価など、失敗したプロセスを、次のステップに進む前に自動的に再試行できます。 このドキュメントでは、親キャンペーンとネストされた実行可能ファイルの使用、およびwebhookや待機ステップを使用できないなどの実行可能キャンペーンの制限についても説明します。

## 実行可能なキャンペーンを使用する目的は？

実行可能キャンペーンを使用する目的は、Marketoで複雑なワークフローを合理化し、自動化することです。 実行可能なキャンペーンを使用すると、キャンペーンの次のステップに進む前に完了する必要がある一連のアクションを定義できます。 これにより、処理前に各アクションが完全に実行され、エラーや不完全なプロセスのリスクが低減されます。 実行可能なキャンペーンは、失敗したプロセスの再試行、データの標準化と強化、リードのクオリフィケーション、興味深い瞬間の取得などに使用できます。 これにより、マーケティング業務を管理および自動化するための、より効率的で整理された方法が提供されます。

## 実行可能なキャンペーンとは何か？その仕組みも解説

実行可能なキャンペーンとは、Marketoのスマートキャンペーンの一種で、1つのキャンペーン内で複数のフローを連続的に実行できます。 これは、各フローが次のフローが開始される前に完全に実行されるように設計されています。 これは、フローを非同期で実行し、複数のフローを並行して実行できるリクエストキャンペーンとは異なります。

実行可能なキャンペーンを作成するには、キャンペーンの作成時に「実行可能」ボックスをオンにする必要があります。 作成したら、データ値の変更、メールの送信、プログラムステータスの更新など、フローステップをキャンペーンに追加できます。 ただし、実行可能なキャンペーンにはいくつかの制限があります。 実行可能なキャンペーン内でトリガー、webhook、または待機ステップを使用することはできません。

実行可能なキャンペーンは、相互に依存するプロセスにおいて、あるフローを次のフローが始まる前に完了する必要がある場合に便利です。 これにより、業務プロセスの合理化、データ処理の簡素化、エラーやバックログのリスクの最小化を実現できます。 実行可能なキャンペーンを使用することで、プロセスの各ステップが完了してから次のステップに進めるようにし、マーケティング業務の効率と精度を向上できます。