---
title: Marketo Engageを使用したグローバルマーケティングの解放 – Adobeチャンピオンの詳細 – 2024 年 8 月
description: 8 月のディープダイブに参加して、Marketo Engageでグローバルマーケティングを活用しましょう。データ構造化、法務コンプライアンス、セグメント化によるキャンペーンサポート、スニペット、動的コンテンツなどをカバーし、複数のブランドとインスタンス向けのワークスペースとパーティションの最適化に関するインサイトを得ることができます。
solution: Marketo
role: Admin, Developer, Leader, User
level: Beginner, Intermediate, Experienced
doc-type: Event
duration: 3351
last-substantial-update: 2024-09-03T00:00:00Z
jira: KT-16119
exl-id: 297b9baf-95c9-4154-be96-75455100b4d8
source-git-commit: 8da73b657295864a3bf6c64598b2fbd664a2379d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '344'
ht-degree: 0%

---

# Marketo Engageを使用したグローバルマーケティングの解放 – Adobeチャンピオンの詳細 – 2024 年 8 月

Marketo Engageを活用して複数の言語、国、事業部門、商品をサポートする準備が整ったら、この変革を適切な方法で開始することをお勧めします。 8 月の Deep Dive に参加して、グローバルマーケティングの取り組みの立ち上げ、維持、レポートという複雑さに関する包括的なガイドをご覧ください。 ワークスペースとパーティションを使用してデータとインスタンスを構造化する方法、世界中の様々な法的要件に準拠する方法、セグメント化、スニペット、動的コンテンツなどでキャンペーンをサポートする方法について説明します。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3433245/?learn=on)

## キーポイント

### グローバルマーケティングの重要性

* 多言語、国、事業部門、商品に対するMarketo Engageの活用について説明しました。
* スコーピング、要件の理解、法的要件の遵守を強調しました。
* 文化的なニュアンス、言語に関する考慮事項、一貫性がありながらも現地で関連性のあるメッセージを維持することなどの複雑さが強調されました。

### Marketo インスタンスの構造化

* 地域、ビジネスユニット、製品に基づいたインスタンスの整理に関するインサイト。
* 効果的なデータ管理のための個人用パーティションの使用。
* スマートキャンペーンと割り当てルールを使用して、ユーザーをパーティション間で移動するための戦略。
* スケーラビリティと法的コンプライアンスのために、データの計画と構造化を早期に行うことに重点を置きます。

### データ管理とプライバシーコンプライアンス

* GDPR および地域のプライバシーポリシーを理解し、遵守することの重要性。
* ポリシー開発のための法務チームとのCollaboration。
* 選択的なデータ収集、安全なストレージ、リクエストに応じたデータ削除などのデータ管理のベストプラクティス。
* ユーザーデータ管理の環境設定センターについてのディスカッション。

### メールコンテンツのPersonalizationとテスト

* パーソナライズされたメールコンテンツに対する velocity スクリプティングの使用。
* 動的コンテンツ最適化のテスト戦略。

### Workspaceとパーティションの最適化

* 複数のブランドとインスタンスのワークスペースとパーティションの最適化に関するインサイト。

このウェビナーでは、効果的なグローバルキャンペーンを実現するためのグローバルマーケティング戦略、Marketo Engage使用率、データ管理のベストプラクティス、プライバシーコンプライアンスおよびメールコンテンツのパーソナライゼーションに関する包括的なガイダンスを提供しました。
