---
title: IMS 移行の展開 – Marketo ユーザーの移行をシンプル化
description: Marketo ユーザーのAdobeプラットフォームへの IMS 移行には、詳細な手順、準備、コミュニケーション、移行後の変更およびサポートや今後のイベント用のリソースが必要です。
role: Admin, Developer, Leader, User
level: Intermediate, Experienced
doc-type: Event
duration: 3539
last-substantial-update: 2025-01-15T00:00:00Z
jira: KT-16688
source-git-commit: e0810f122d633e915c143f01e95a184d78f6aa9e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '389'
ht-degree: 0%

---


# IMS 移行の展開：Marketo ユーザーの移行をシンプル化

このAdobeチャンピオンの詳細では、Marketo ユーザーのAdobe Identity Management System （IMS）への移行について説明します。 このセッションでは、移行プロセスの準備から実行まで、メリット、主な手順、チームの準備を確実にする方法に焦点を当てて、ガイドを行います。 Adobeの専門家が、あなたが期待できる変化への洞察を提供し、スムーズな移行のための実用的なヒントを共有します。

Adobe IMSへの移行準備や作業を行っている場合は、このセッションが不可欠です。 お客様にとってのメリット、よくある質問や懸念事項への対処方法、移行前、移行中、移行後に実行する手順について説明します。 Adobe Marketo Engage チャンピオンは、お客様のご質問に回答し、この移行を成功に導くための実用的なアドバイスを提供します。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3441133/?learn=on&enablevpops)

## 重要ポイント

**IMS 移行の概要** 会議では、Marketo ユーザーからAdobeプラットフォームへの IMS （Identity Management System）移行に焦点を当て、移行の手順とメリットについて詳しく説明しました。

**移行手順**

* **製品の移行** 最初の手順では、製品をAdobe Experience Leagueに移行します。
* **ユーザーの移行** ユーザーが移行され、Marketoのログインメールに一致するAdobeID が確実に割り当てられます。
* **サポートチケットの移行** 最後に、サポートチケットが新しいシステムに移行されます。

**準備及び連絡**

* 移行を主導するプロジェクトマネージャーを特定します。
* すべてのユーザーに移行のタイムラインと手順を明確に伝えます。
* ユーザーが会社のメールアドレスを使用してAdobeID を作成および確認していることを確認します。

**移行後の変更**

* ユーザーは、「Adobe IDを続行」ボタンを使用してログインする必要があります。
* URL 構造がexperience.adobe.comに変わります。
* ユーザー設定と権限は、Marketo内で引き続き管理されます。

**リソースとサポート**

* Adobe Experience Leagueからサポート、ラーニング、ドキュメントおよびコミュニティにアクセスできます。
* さらにサポートが必要な場合は、様々なリソースやリンクが提供されています。

**潜在的な問題とヒント**

* 初期のパフォーマンスの低下が予想されるため、数日以内に安定する必要があります。
* レポートの購読とブックマークが新しい URL で更新されるようにします。
* 移行後にワークスペースとパーティションアクセスを再割り当てする可能性がある場合に備えてください。

**今後のイベント** 様々な場所でのバーチャルおよび対面セッションや、2025 年 3 月のAdobe Summitなど、複数のユーザーグループのミーティングやイベントがハイライトされました。