---
title: スケーラビリティのための PMCF フィールドの活用
description: ここでは、スケーラビリティのためのMarketoでのプログラムメンバーカスタムフィールド（PMCF）の使用について説明します。 このセッションでは、PMCF の定義、目的、ルールおよびユースケースについて説明します。 PMCF を使用してデータを変更、情報を参照し、ウェビナーの UTM パラメーターなどの一意のイベントデータを追跡するためのベストプラクティス。 全体的に、PMCF は、Marketoで複雑なマーケティングプログラムを管理および拡張しようとしているマーケターにとって貴重なツールです。
solution: Marketo Engage
feature-set: "Marketo Engage"
feature: Field Management
role: Admin, Developer, User
level: Intermediate, Experienced
doc-type: Event
duration: 3059
last-substantial-update: 2024-06-28T00:00:00Z
jira: KT-15784
source-git-commit: 4471d715fb226701bdad95ffe2834e763451c7ea
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '309'
ht-degree: 0%

---


# スケーラビリティのための PMCF フィールドの活用

「Adobe Marketo Engage チャンピオンの詳細」ビデオでは、プレゼンターがスケーラビリティのためのMarketoでのプログラムメンバーカスタムフィールド（PMCF）の使用について説明します。 このセッションでは、PMCF の定義、目的、ルールおよびユースケースについて説明します。 PMCF を使用してデータを変更、情報を参照し、ウェビナーの UTM パラメーターなどの一意のイベントデータを追跡するためのベストプラクティス。 全体的に、PMCF は、Marketoで複雑なマーケティングプログラムを管理および拡張しようとしているマーケターにとって貴重なツールです。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3430531/?learn=on)

## 重要ポイント

**プログラムメンバーカスタムフィールド（PMC）**

* プログラムに固有の一意のデータフィールド。
* プログラムレベルでコンテキストデータを許可します。
* プログラムあたり 20 個のカスタムフィールドを作成する制限。
* データのインポートメソッド：リストのインポート、フォームへの入力、フローステップ。
* データの一貫性を保つために Salesforce キャンペーンメンバーと同期します。
* パーソナライズされたコミュニケーションのためのメール、ランディングページ、アラートでの使用。
* プログラム固有のデータのトラッキング、分析、レポート機能を強化します。

**Marketoにおける PMC の活用**

* プログラム内の情報のキャプチャと共有に重要です。
* フィールドや収集された情報のリストに最適なプログラムの説明。
* パーソナライズされた情報のメールへの統合。
* 正確なエンゲージメント情報のためのタイムスタンプ カスタムフィールド。
* 正確なレポートとアトリビューションのために、エンゲージメントの日付を修正します。
* エラーを避けるために、カスタムフィールドの慎重な計画と検証。
* プログラムごとに必要なフィールドを監査して優先順位を付けます。

**カスタムフィールドの計画と実装**

* 変更前または新しいフィールド作成前のテストと概念実証。
* マーケティング・チームとセールス・チーム間のCollaborationにより、効果的なフィールド活用を実現
* パーソナライズされたアウトリーチと見込み客とのエンゲージメントのためのカスタムウェビナーエンゲージメントデータ。