---
title: 何でも聞く
description: Adobeによる今年の最後のインタラクティブウェビナーとして、Kate Kolbert氏とJames Letham氏が参加します。ウェビナーの最適化、プログラムの更新、利用頻度の低いMarketoの機能、メールマーケティングのベストプラクティス、データベース管理、ユーザー権限、MarketoとSalesforceの同期、ダイナミックチャットエンゲージメント、ライフサイクルのステージについて解説します。
solution: Marketo Engage
feature: Programs, Smart Lists
topic: Artificial Intelligence, Personalization
role: Admin, Developer, Leader, User
level: Beginner, Intermediate, Experienced
doc-type: Event
duration: 3438
last-substantial-update: 2024-11-22T00:00:00Z
jira: KT-16502
exl-id: a842ed22-c6db-4de3-af02-c7363207d00c
source-git-commit: 460acb3fd1e9b29075cefa07e8d6947d2a61a314
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '343'
ht-degree: 0%

---

# 何でも聞く

トランスクリプトは、Adobeが主催する今年の最後のインタラクティブウェビナーセッションを詳細に説明し、プレゼンターのKate KolbertとJames Lethamを特集しています。 このセッションは、インタラクティブに設計されており、ウェビナーの登録の最適化、新年のプログラムの設定と更新、Marketoの機能の活用、メールマーケティングとデータベース管理のベストプラクティスに関する、参加者からの様々な質問に対応しました。 主なトピックは、ドメインのウォームアップ、重複の管理、ユーザー権限、MarketoとSalesforceの同期の改善などです。 このセッションでは、マーケティング活動を強化するために、Marketoの機能を活用し、先見的にデータを管理することの価値を強調しました。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3438195/?learn=on&enablevpops)

## キーポイント

* **ウェビナーの最適化** ウェビナープラットフォームに組み込まれている確認機能を使用して、カレンダーの招待状やリマインダーを送信し、出席を増やします。
* **新年のプログラム更新** トークンを使用して著作権日を更新し、スケーラビリティと効率性を高めるためにプログラムテンプレートを維持します。
* **利用頻度の低いMarketo機能** ランダムサンプリング、インタラクティブウェビナー、ダイナミックチャットなどの機能を活用して、マーケティング活動を強化します。
* **電子メールマーケティングのベストプラクティス**&#x200B;専用IPを使用した電子メールを送信する前に、ドメインをウォームアップし、Marketoを使用してコールドメールマーケティングを行うことを避けて、法的基準を遵守します。
* **データベース管理** データ管理プログラムを実装して、クリーンなデータを維持し、フィールドを正規化し、重複を効果的に管理します。
* **ユーザー権限**&#x200B;不正な大量メール送信を防ぎ、安全対策としてスマートキャンペーンの制限を設定するために、ユーザー権限を制限します。
* **MarketoとSalesforceの同期** データの過負荷を防ぎ、効率的な同期を確保するために、SalesforceでMarketo sync ユーザー管理者アクセス権を付与しないでください。
* **Dynamic Chat Engagement** ページの配置の評価、ユーザーインタラクションの簡素化、適切なオーディエンスのターゲティングにより、チャットボットのデプロイメントを最適化します。
* **ライフサイクルステージとFunnel Management**&#x200B;明確なライフサイクルステージを定義し、営業部門との連携を確保し、funnelでリードが後退するのを防ぎます。
* **電子メール送信制限**&#x200B;一般的な電子メール送信率は1時間あたり100万件で、必要に応じて購入可能な上限が高くなります。
