---
title: Marketo&モカス – 鉛育成を支える基盤づくり
description: ビジネスアドバイザーのシンシア・チャン氏とカーリー・ギャバー氏と共に、Adobe Marketo Engageでのリード育成の最大化に関するインサイトを共有しましょう。 リードの育成により、マーケターはチャネルをまたいで一貫してコミュニケーションを取ることができ、最初のインタラクションと購入の間のギャップを埋めることができます。 また、定義されたスケジュールで指定されたオーディエンスにコンテンツを配信できるエンゲージメントプログラムタイプについても説明します。 Marketo Engageプログラムを利用すると、マーケターは、パーソナライズされたコンテンツとエクスペリエンスを通じて、常時稼動のキャンペーンを作成し、リードや顧客を引き付けることができます。 また、Carly はライブデモをリードし、Marketo プログラムライブラリのベストプラクティステンプレートを使用したエンゲージメントプログラムの設定をガイドします。 いつものように、Q&A の際にもライブで質問にお答えします！
role: Admin, Developer, Leader, User
level: Beginner, Intermediate, Experienced
doc-type: Event
duration: 3544
last-substantial-update: 2024-06-07T00:00:00Z
jira: KT-15604
exl-id: 7afdf1ae-a73a-4b04-92bf-6deacc2925fc
source-git-commit: 4471d715fb226701bdad95ffe2834e763451c7ea
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '400'
ht-degree: 0%

---

# Marketo&amp;モカス：リードナーチャリングの礎を築く

ビジネスアドバイザーのシンシア・チャン氏とカーリー・ギャバー氏と共に、Adobe Marketo Engageでのリード育成の最大化に関するインサイトを共有しましょう。

リードの育成により、マーケターはチャネルをまたいで一貫してコミュニケーションを取ることができ、最初のインタラクションと購入の間のギャップを埋めることができます。 また、定義されたスケジュールで指定されたオーディエンスにコンテンツを配信できるエンゲージメントプログラムタイプについても説明します。 Marketo Engageプログラムを利用すると、マーケターは、パーソナライズされたコンテンツとエクスペリエンスを通じて、常時稼動のキャンペーンを作成し、リードや顧客を引き付けることができます。

また、Carly はライブデモをリードし、Marketo プログラムライブラリのベストプラクティステンプレートを使用したエンゲージメントプログラムの設定をガイドします。 いつものように、Q&amp;A の際にもライブで質問にお答えします！

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3429436/?learn=on)

## リード育成の重要な留意点 3 つ


**リード育成の重要性**

* 潜在顧客と効果的な関係を築くには、リード育成が不可欠です。
* これには、リソースの共有、有用な情報の提供、製品やサービスの教育、インタラクションのパーソナライズなどが含まれます。
* 見込み客の購入傾向を高め、信頼を構築し、ブランドとソートリーダーシップを高め、販売サイクルを短縮するのに役立ちます。

**有効なリード育成のための戦略**

* 明確な目標を定義し、マーケティングと販売の取り組みを調整し、ターゲットオーディエンスを特定して、データを効果的にセグメント化します。
* 適切なタイプの育成キャンペーンを選択し、既存のコンテンツを再利用し、新しいコンテンツを作成し、Marketoなどのツールを使用します。
* 既存のコンテンツの活用、オーディエンスのセグメント化、コンテンツのパーソナライズ、パフォーマンス指標に基づく最適化、成功の測定を行います。

*メールキャンペーンと意思決定の最適化*

* ネストされたプログラムまたはイベントを使用して、複雑なメールキャンペーン用のプログラムテンプレートを作成することを検討します。
* リードのナーチャリングを停止する決定と、ナーチャリングキャンペーンの目標を一致させます。
* 過去の録画へのアクセス、今後のイベント、リソースのダウンロード、調査への入力、アカウントマネージャーへのクエリの依頼などを通じて、エンゲージメントを促進します。