---
title: Marketoと Mocha – 成熟度パート 2 - Marketo使用の最適化
description: Marketoの成熟度に関する 3 部構成のシリーズの第 2 部で、Marketoの使用状況の最適化に関するインサイトを得ることができます。 このセッションでは、まずデータ管理のベストプラクティスから始め、データ正規化とレコード管理を強化するデータディクショナリやシステムスマートリストなどのツールに焦点を当てます。 次に、統合のベストプラクティスの概要を、ネイティブの CRM 統合とサードパーティのプラグインの両方を強調して説明します。 また、アドビのビジネスアドバイザーが、パーソナライゼーションを改善し、ターゲットオーディエンスを拡大するためのプログラム最適化のヒントも共有します。
solution: Marketo
role: Admin, Developer, Leader, User
level: Beginner, Intermediate, Experienced
doc-type: Event
duration: 3562
last-substantial-update: 2024-09-24T00:00:00Z
jira: KT-16234
source-git-commit: d5584d9714f046ed32853edb7602123487ad9ac9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '301'
ht-degree: 0%

---


# Marketoと Mocha：成熟度パート 2 - Marketoの使用の最適化

Adobeのビジネスアドバイザーである Cynthia Chang と Carly Gaver が、Marketo Maturity に関する 3 部構成のシリーズの第 2 部で、Marketoの使用状況の最適化に関するインサイトを紹介します。 このセッションでは、まずデータ管理のベストプラクティスから始め、データ正規化とレコード管理を強化するデータディクショナリやシステムスマートリストなどのツールに焦点を当てます。 次に、統合のベストプラクティスの概要を、ネイティブの CRM 統合とサードパーティのプラグインの両方を強調して説明します。 また、アドビのビジネスアドバイザーが、パーソナライゼーションを改善し、ターゲットオーディエンスを拡大するためのプログラム最適化のヒントも共有します。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3434699/?learn=on)

## 主なトピック

**Marketo成熟度レベル**
Marketoの成熟度レベルを通じてマーケティングの使用を最適化するための、クロール、ウォークスルー、実行のフェーズに重点を置いています。

**データの管理及び正規化**
データ管理およびデータ正規化プロセスを通じて、Marketoのクリーンで実用的なデータが重要であることを強調しました。
効率的な処理のためのデータ値の標準化の重要性を、国値の標準化に関する例を交えて強調した。

**CRM 統合**
チャットボットやウェビナーなどのMarketoのネイティブ統合機能を使用した、CRM 統合の効率的な管理について説明しました。

**Campaign Managementの最適化**
プログラムテンプレート、コンテンツライブラリ、スマートリストを使用してキャンペーン管理を最適化するためのヒントを提供しました。

**スマートキャンペーン処理**
キャンペーンの処理時間に影響を与える要因について議論し、スマートキャンペーンを作成および管理するためのベストプラクティスを提供しました。