---
title: 電子メールとFormsのAEMコアコンポーネントについて詳しく説明します
description: AEMの電子メールとフォームのコアコンポーネントについて詳しく説明します。AEMの電子メールとFormsの最新コンポーネントを使用して、電子メールとフォームを作成する方法を説明します。 Formsは、エンドユーザー向けの入力が容易であるだけでなく、企業向けの作成も容易であるべきです。 直感的なデジタル登録体験を構築するプロセスを簡素化および強化します。 AEM Sitesのインターフェイスから直接フォームを共同作成できるので、統合されたアプローチを活用し、信頼できる唯一の情報源からフォームをすばやく構築できます。 ヘッドレスアダプティブFormsなら、React アプリからチャットポッドに至るまでのあらゆるチャネルにフォームを配置することで、エンドユーザーと開発者の満足度を高め、リーチを拡大し、エンドユーザーを喜ばせることができます。 イノベーションは、これだけにとどまりません。 他のツールでフォームを作成をご検討中ですか？ Excelから直接フォームをより迅速かつ直感的に作成および公開できるようになり、収集したデータをExcelに共有して、ローコード/ノーコードで将来の処理に利用できるようになりました。 AEM Formsのイノベーションが、顧客登録数の拡大にどのように役立つのか、動画でご確認ください。
feature: Release Information, Authoring
product: experience manager
sub-product: sites
topic: Development
role: Developer
level: Beginner
doc-type: Event
last-substantial-update: 2023-05-27T00:00:00Z
jira: KT-13360
thumbnail: 3419939.jpeg
exl-id: c7ac25f1-ec0d-4ba6-bc03-2ff393dd1699
duration: 2921
source-git-commit: 460acb3fd1e9b29075cefa07e8d6947d2a61a314
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '412'
ht-degree: 0%

---

# 電子メールとFormsのAEMコアコンポーネントについて詳しく説明します

電子メールとFormsのAEMコアコンポーネントについて詳しく説明します

AEMの電子メールとFormsの最新コンポーネントを使用して、電子メールとフォームを作成する方法について説明します。 Formsは、エンドユーザー向けの入力が容易であるだけでなく、企業向けの作成も容易であるべきです。 直感的なデジタル登録体験を構築するプロセスを簡素化および強化します。 AEM Sitesのインターフェイスから直接フォームを共同作成できるので、統合されたアプローチを活用し、信頼できる唯一の情報源からフォームをすばやく構築できます。 ヘッドレスアダプティブFormsなら、React アプリからチャットポッドに至るまでのあらゆるチャネルにフォームを配置することで、エンドユーザーと開発者の満足度を高め、リーチを拡大し、エンドユーザーを喜ばせることができます。 イノベーションは、これだけにとどまりません。 他のツールでフォームを作成をご検討中ですか？ Excelから直接フォームをより迅速かつ直感的に作成および公開できるようになり、収集したデータをExcelに共有して、ローコード/ノーコードで将来の処理に利用できるようになりました。 AEM Formsのイノベーションが、顧客登録数の拡大にどのように役立つのか、動画でご確認ください。 →次の場所で会話を続けます：https://adobe.ly/41Q6p4B

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3419939/?learn=on)
