---
title: 電子メールに留まらずAdobeのジャーニーを解決する
description: Adobe Journey Optimizerを利用して、テストプロファイル、イベントデータ、実例を活用し、マルチチャネルジャーニーを設計およびテストして、エンゲージメントを最適化する方法をご確認ください。
solution: Journey Optimizer
feature: Email, Direct Mail, Journeys
topic: Personalization
role: User
level: Beginner, Intermediate, Experienced
doc-type: Event
duration: 0
last-substantial-update: 2025-08-28T00:00:00Z
jira: KT-18850
exl-id: e611a377-0e3c-4ccd-ac9c-280638b6ea36
source-git-commit: 460acb3fd1e9b29075cefa07e8d6947d2a61a314
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '277'
ht-degree: 0%

---

# 電子メールに留まらずAdobeのジャーニーを解決する

具体的な例を通じて、Adobe Journey Optimizerが直面している課題を解決する方法を紹介します。 このレポートでは、メール、音声、ダイレクトメールをまたいでマルチタッチポイントジャーニーを構築し、一貫性のある顧客体験を構築するための戦略を明らかにします。 参加者は、プロダクトオーナーの視点から実用的なインサイトとアプローチを獲得し、ジャーニーを最適化できます。

## 重要な留意点

* 特定のクロスチャネルジャーニーマッピングを使用して、実際の問題を解決します。
* 各問題には、複数の有効なソリューションが存在します。柔軟性が重要です。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3471331/?learn=on&enablevpops)

## 実際のジャーニーシナリオの適用

* **定期的な支払いの辞退**&#x200B;寄付者の月々の支払いが失敗した場合、問題を解決し、関係を維持するためにマルチチャネルの対応をトリガーします。
* **チャネルの選択**&#x200B;最初にメールを使用し、そのメールがバウンスするかアクションが実行されない場合は、ダイレクトメールまたは通話を使用します。
* **Personalization**&#x200B;子スポンサーシップの詳細などの寄付者データに基づいてメッセージを調整して、関連のあるコミュニケーションを行います。
* **拡張性** チームの関与を最小限に抑え、今後の更新を容易にするためのジャーニーを設計します。

## マルチチャネルジャーニーを段階的に設計

* **繰り返し発生するクレジットカードの辞退を認識して、イベントを特定**&#x200B;します。 これでジャーニーのトリガーが決まります。
* **AEPにデータを送信**&#x200B;拒否イベントをAdobe Experience Platformのカスタムデータセットにバッチ処理します。
* **ジャーニーの分類** メール通知、ダイレクトメール、アウトバウンドコールの3つのマイクロジャーニーを作成します。 それぞれ異なるデータとタイミングを使用します。
* **通信をパーソナライズ**&#x200B;電子メールにイベントデータ、印刷および通話にプロファイルデータを使用します。 事前に計画を立て、各チャネルで適切なデータを利用できるようにしましょう。
* **回答を監視**&#x200B;顧客の行動（電子メールの開封、クリック、支払いの解決など）にもとづいてジャーニーを調整し、次のステップを決定します。
