---
title: Adobe Admin Consoleの習得
description: Adobe Admin Consoleは、Adobe エンタープライズソリューションを管理するための一元的なプラットフォームであり、ユーザーおよび製品の管理、セキュリティとコンプライアンスに関する機能、サポートリソース、拡張性の高いベストプラクティスを提供します。
role: Admin, Developer, Leader, User
level: Intermediate
doc-type: Event
duration: 2767
last-substantial-update: 2024-12-06T00:00:00Z
jira: KT-16630
exl-id: 2a604f0f-d422-4a7d-8e72-bd38dfca7bf0
source-git-commit: 32060a6a0d2cc24b8dc09c8f5e9f9d9c679e6d3e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '334'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Admin Consoleの習得

このウェビナーでは、Adobe Experience PlatformのAdobe Admin Consoleの操作の包括的な概要を説明します。 Admin Consoleの主要機能と他のAdobe ソリューションとの統合について説明します。 さらに、ユーザーベースの拡大に合わせたAdmin Console操作のスケーリングのベストプラクティスについて説明し、User Sync Tool の概要を示します。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3440937/?learn=on&enablevpops)

## 重要ポイント

* **Adobe Admin Consoleの概要** Admin Consoleは、Adobe エンタープライズソリューションを管理するための一元化されたプラットフォームであり、Creative Cloud、Document CloudおよびExperience Cloudと統合されます。

* **ユーザー管理** 管理者は、ユーザーの追加/削除、製品の割り当ておよびユーザーグループの管理を行うことができます。 また、安全にログインするための SSL 機能もサポートしています。

* **製品とライセンスの管理** 管理者は、ライセンスを割り当て、ユーザーの機能とサービスをカスタマイズできます。

* **セキュリティとコンプライアンス** コンソールを使用すると、リソースへのアクセスを定義したり、ユーザーのアクティビティを追跡したり、セキュリティとコンプライアンスのために他のシステムと統合したりできます。

* **サポートとインサイト** コンソールを使用すると、サポートリソースへのアクセス、ユーザーのインサイト、サポートチケットを開く機能が提供されます。

* **管理者ロール** 管理者ロールのレベルには、システム管理者、製品管理者、プロファイル管理者、サポート管理者、契約管理者が含まれます。

* **スケーリングのベストプラクティス** 製品プロファイルを作成し、ニーズに基づいてアクセス権を付与し、特定分野のエキスパートを関与させ、可能な限りプロセスを自動化します。

* **ユーザー同期ツール** ユーザー・プロビジョニングと製品アクセスを自動化し、LDAP との統合をサポートし、ユーザーのライフサイクルを管理します。

* **Global Admin Console** 複数の組織が一元的な管理ハブとして機能するので、リソースの配布と管理の合理化が可能になります。

* **設定と管理** コンソールでは、プライバシー、セキュリティ、ID、アセット共有、認証、暗号化の各設定に対して様々な設定をサポートしています。

* **レビューおよび承認プロセス** Global Admin Consoleの変更を永続的にするには、レビューおよび承認プロセスが必要です。

* **サポートおよびリソース** 追加のサポートについては、テクニカルアカウントマネージャーまたはカスタマーサクセスマネージャーにお問い合わせください。
