---
title: AEM Sitesの効率性 – パフォーマンスの最適化、設定、トラブルシューティング
description: Adobe Experience Manager（AEM） Sites のトラブルシューティングの基本事項 パフォーマンス上の問題が発生した場合でも、複雑な設定を扱う場合でも、このセッションでは、AEM環境を維持および最適化するための実践的なスキルを習得します。 スライドよりもライブデモの方が優先され、実際の課題に取り組む上での実践的な経験を提供します​主なディスカッション・ポイント：仮想ホストの構成とドメインのマッピング：パフォーマンスの問題：認証、識別、ユーザー権限
solution: Experience Manager
version: Cloud Service
role: Admin, Developer, Leader, User
level: Intermediate
doc-type: Event
duration: 3452
last-substantial-update: 2024-10-30T00:00:00Z
jira: KT-16353
source-git-commit: 3f245f71cd4db5097b5a9e712114112451d899e4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '268'
ht-degree: 0%

---


# AEM Sitesの効率性：パフォーマンスの最適化、設定およびトラブルシューティング

このウェビナーでは、Adobe Experience Manager（AEM） Sites のトラブルシューティングの基本事項を説明します。 パフォーマンス上の問題が発生した場合でも、複雑な設定を扱う場合でも、このセッションでは、AEM環境を維持および最適化するための実践的なスキルを習得します。 スライドよりもライブデモの方が優先され、実際の課題に取り組む上での実践的な経験を提供します&#x200B;

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3435114/?learn=on)

## キーポイント

このウェビナーでは、パフォーマンスの最適化、設定、トラブルシューティングなど、AMP サイトの効率性に焦点を当てました。

### Dispatcher設定

* パフォーマンスの高い web サイトを配信する上での Dispatcher の重要性。
* Dispatcher 設定の主要な側面：仮想ホスト設定、キャッシュ構造を使用したドメインマッピング、通常のレポートとリダイレクト。

### Rights Management

* ベストプラクティス：グループに権限を適用し、拒否ステートメントを避け、過度な使用を避けます。
* Yaml ファイルを通じて権限を管理するための Netcentric ACL ツールの使用。これにより、デプロイメントとトレーサビリティが容易になります。

### パフォーマンスの問題

* キャッシュの完全なフラッシュを避けるために、同期操作でデルタを識別することが重要です。
* 営業時間内に大きなページ操作を行わないようにします。
* 必要な手順へのワークフローを簡素化します。
* オーサーシステム、特に ImageMagick などのツールを使用する場合は、サードパーティのシステムプロセスには注意が必要です。
* 負荷に対応できないサードパーティ製システムへのリクエストを同期させないでください。
* パフォーマンスの低下を避けるために、重いカスタムコンポーネントを管理します。
* セグメントが見つからないという例外を防ぐために、長時間実行されているセッションを監視します。