---
title: Adobe Analyticsと CJA のクイックスタート：基本的な分析から中間分析までの機能
description: Kirsten Schaffer 博士が率いるセッション「基本的な中間分析機能のためのクイックスタート」では、堅牢な分析機能、ガバナンス、分析パスの設定、Adobe AnalyticsとCustomer Journey Analyticsの比較、分析の種類についての議論、データレポートのための唯一の情報源の重要性について説明しました。
solution: Customer Journey Analytics, Analytics
role: Admin, Developer, Leader, User
level: Intermediate
doc-type: Event
duration: 3783
last-substantial-update: 2024-12-10T00:00:00Z
jira: KT-16626
source-git-commit: 1c1e8203802b9fc6bc92aab963e61a9392f2e59c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '448'
ht-degree: 0%

---


# Adobe Analyticsと CJA：基本分析から中間分析までの機能のクイックスタート

Adobe AnalyticsとCustomer Journey Analytics（CJA）をすぐに使い始めて、データに基づく意思決定でマーケティングアクティビティをサポートする方法を説明します。堅牢な分析機能を実現するための組織の設定方法、どの分析ソリューションを最適に使用するタイミングの把握方法、主要なマーケティングレポートを作成するための分析機能と CJA 機能の分析成熟度レベルへのマッピング方法について説明します。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3440933/?learn=on&enablevpops)

## 主なポイント

* **セッションの概要**
   * セッションのタイトルは「基本的な中間分析機能のクイックスタート」で、Kirsten Schaffer 博士が主導しています。
   * セッションは録画中です。録画へのリンクは、登録済みのすべての参加者に送信されます。

* **講演者の紹介**
   * Adobeのシニアカスタマーサクセスマネージャーである Frederick が、このセッションについて紹介しました。
   * Adobeのプリンシパルカスタマーサクセスマネージャーである Kirsten Schaffer 博士がプレゼンターを務めます。

* **セッションコンテンツ**
   * このセッションでは、堅牢な分析機能の組織の設定、ガバナンス面、分析と customer journey analytics のパスの実行について説明します。
   * 様々なAdobeソリューションを使用するタイミングと、デジタルインサイトに対するAdobeの推奨事項に関するディスカッション。

* **主なトピック**
   * **外部および内部の力** 市場のシフト、プライバシーとガバナンス、データの民主主義、データの複雑さなど、デジタル分析に影響を与える。
   * **堅牢な分析基盤の構築** 測定戦略、データ収集、インサイトと分析、学習、データガバナンス。
   * **デジタル分析チームの設定** 役割と責務、ハイブリッドチームの作成および分析リクエストの効率的な管理。
   * **Adobeのイネーブルメントオプション** Experience League、オンデマンドコース、トレーナーベースのクラス、コミュニティサポート。

* **Adobe AnalyticsとCustomer Journey Analytics（CGA）の比較**
   * Adobe Analyticsは、デジタル分析の基盤です。
   * CGA は、マーケティングアクティベーションに対して、より高いデータ柔軟性、プライバシー制御、低遅延を提供します。
   * 両方のソリューションを同時に使用して、異なるレポートユースケースをサポートできます。

* **分析の種類**
   * **記述的分析** リアルタイムデータビジュアライゼーション、コンバージョンファネル、シンプルアトリビューション。
   * **Diagnostic Analyti** 根本原因の分析、異常値検出、複雑なアトリビューションモデル。
   * **予測分析** 予測、傾向スコアリング、意思決定のための高度なアルゴリズム。

* **機能とユースケース**
   * **コンバージョンおよびタッチポイント分析** データ探索、ビジュアライゼーション、ガイド付き分析、時系列分析。
   * **アトリビューション** CGA のアトリビューションモデル、クロスタブアトリビューション分析、複雑なアトリビューション。
   * **セグメント化とオーディエンスの生成** マーケティングアクティベーション用のセグメント比較、オーディエンス分析および公開オーディエンス。
   * **チャーン防止** コホート分析、リテンション率分析、傾向スコア。

* **Q&amp;A のハイライト**
   * コンポーネントと静的データスキーマについて説明します。
   * オフラインデータの説明。
   * Adobe Analyticsから CGA への移行に関するRecommendations。
   * データレポートのための単一の信頼できる情報源を定義することの重要性。
