---
title: リーンチームの強化
description: 製品統合によって、デジタルワークフロー管理を合理化し、チームのコラボレーションを強化して、効果的なチームを編成し、ビジネスプロセスを拡張する方法をご確認ください。
feature: Edge Delivery Services, Release Information
topic: Integrations, Performance, Administration
role: Admin, Developer, Leader, User
level: Intermediate
doc-type: Event
duration: 2499
last-substantial-update: 2024-03-11T00:00:00Z
jira: KT-15114
thumbnail: 3427800.jpeg
exl-id: 1dc9fcb7-66d8-4394-a97f-deff20813794
source-git-commit: 460acb3fd1e9b29075cefa07e8d6947d2a61a314
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '775'
ht-degree: 0%

---

# リーンチームの強化

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3427800/?learn=on)

このウェビナーでは、リーンチームが直面している課題と、それを克服するための戦略について解説します。 この枠組みでは、タスクの合理化、効率性の向上、業務の質の向上、スキルギャップの削減、コラボレーションとコミュニケーションの強化の重要性を強調しています。 また、プロセスの合理化とワークフローの最適化に役立つ、Adobeソリューションのさまざまな統合機能も紹介しています。 さらに、チームの効率と拡張性を向上させるために、トレーニング、文書化、基準とガバナンスの確立の重要性を強調しています。 包括的に見ると、この文書に記載されている戦略は、限られたリソースでより多くの成果を達成できるよう、リーンチームを支援することを目的としています。

## ハイライト

* リーンチームが直面する課題には、リソースの制約、スキルギャップ、トレーニングニーズ、燃え尽き症候群と作業負荷の管理、コラボレーションとコミュニケーションの困難などがあります。

* そうした課題に対処するために、リーンチームでは、タスクの効率化、効率の向上、生活の質の向上、スキルギャップの削減をおこない、Adobeソリューションが提供する製品の主な機能や統合機能を活用することができます。

* Adobe Creative Cloudは、アセットを一元的に保存および管理できるCreative Cloudライブラリや、コラボレーションと効率的なクリエイティブプロセスを実現するMicrosoft TeamsやSlackなどのサードパーティプラットフォームとの統合などの機能を提供します。

* Adobe Experience Manager（AEM）は、ワークフロー、コンテンツフラグメント、注釈などの機能を提供し、コンテンツベロシティの向上、プロセスの合理化、コラボレーションとアセット管理の強化を実現します。

* トレーニングと文書化は、基準とガバナンスの確立とともに、リーンチームを強化し、継続的な改善を促進し、スケーラビリティと効率性を確保するために不可欠です。 ベストプラクティスと知識共有を促進するために、センターオブエクセレンスを設立することもできます。

## Creative Cloud ライブラリは、アセットの管理にどのように役立ちますか？

* 一元管理：Creative Cloudライブラリを使用すれば、画像、グラフィック、カラー、テキストスタイルなどの独自のアセットを一元的に保存および管理できます。 これにより、チームメンバーは、さまざまなプロジェクトやアプリケーションをまたいで、アセットに簡単にアクセスして使用できるようになります。

* ブランドの一貫性：Creative Cloudライブラリを使用することで、チームメンバーは様々なプロジェクトで同じアセットセットにアクセスして使用することで、ブランドの一貫性を確保できます。 これにより、アセットを検索したり、再作成したりする必要がなくなり、時間を節約し、一貫性のあるビジュアルアイデンティティを維持できます。

* クリエイティブプロセスの合理化：Creative Cloudライブラリを利用すれば、アセットを直接プロジェクトにドラッグ&amp;ドロップできます。 これにより、クリエイティブプロセスが合理化され、画像の追加や特定の色やテキストスタイルの適用など、タスクを完了するのに必要な時間が短縮されます。

* Collaborationとリアルタイム更新：Creative Cloudライブラリを利用して、ライブラリやアセットを他のメンバーと共有できるようにすることで、チームメンバー間のコラボレーションを促進できます。 これにより、全員が同じ資料セットを使用して作業することが保証され、リアルタイムの更新が可能になります。 あるチームメンバーが共有ライブラリのアセットを更新すると、その変更は、それにアクセスするすべてのユーザーが自動的に利用できるようになります。

* バージョン管理：Creative Cloudライブラリを使用すると、様々なバージョンのアセットを簡単に管理できます。 これにより、アセットに不整合が発生するリスクを低減し、チームメンバーが常に最新バージョンを利用できるようにします。

Creative Cloudライブラリは、アセット管理の合理化、コラボレーションの促進、クリエイティブプロセスの効率化に役立ちます。

## リーンチームで業務をおこなう際の課題とは？

リーンチームで業務を行う際に直面する課題には、次のようなものがあります，

* リソースの制約：リーンチームは限られたリソースによって定義されるため、複数のプロジェクトの管理やタスクの優先順位付けが困難になる可能性があります。 その結果、プロジェクトのタイムラインが長くなり、プロジェクトの遅延が発生し、スコープが限定され、厳しい納期に間に合わせることが困難になる可能性があります。

* スキルギャップとトレーニングニーズ：ビジネスを運営するには一連のスキルが必要であり、リーンチームはチーム全体でスキルギャップと分断されたスキルセットに苦慮する可能性があります。 そのため、生産性に悪影響を及ぼすことなく、トレーニングに時間を割り当てることが難しい場合があります。

* 燃え尽き症候群と作業負荷の管理：リーンチームでは、各チームメンバーが複数の帽子を着用することが多く、作業負荷の増加、プレッシャー、燃え尽き症候群のリスクが高くなります。 ワークライフの質のバランスを取ることは難しくなり、時間の経過とともに士気と生産性に影響を与える可能性があります。

* Collaborationとコミュニケーション：リーンチームが効率的に機能するためには、効果的なコラボレーションとコミュニケーションが重要です。 しかし、異なるプロジェクトをまたいで調整し、すべてのチームメンバーの足並みを揃えるのは、異なるワークストリームを管理するのに十分な人材がいなければ困難です。 チームがリモートで作業している場合、この課題はさらに悪化します。

* これらの課題は、タスクの合理化、効率の向上、QOLの向上、スキルギャップの削減など、Adobe Solutionsが提供する主要な製品の機能や統合を活用することで克服できます。

* さらに、基準とガバナンスの確立、トレーニングとドキュメントの提供、センターオブエクセレンスの設立は、これらの課題を克服し、リーンチームの効率と生産性を向上させるのに役立ちます。
