---
title: 認証の合理化 – サービスアカウント（JWT）からOAuth サーバー間の資格情報への移行
solution: Experience Manager
feature: Developer Tools, Security
description: シニアフィールドエンジニアのJeff Homequest氏とMarco Lara氏が率いるAdobeのウェビナーでは、サービスアカウントのJWTからOAuth サーバー間資格情報への移行に焦点を当て、2025年1月の非推奨期限、移行手順、OAuthの利点、AEMの特別な考慮事項などを強調し、プロセスに関する広範なサポートとドキュメントを提供しました。
topic: Integrations, Security, Migration
role: Admin, Developer, Leader, User
level: Intermediate
doc-type: Event
duration: 3292
last-substantial-update: 2024-12-06T00:00:00Z
jira: KT-16629
exl-id: 97e2a2de-1cb4-4f2f-8c9b-47ee40227625
source-git-commit: 460acb3fd1e9b29075cefa07e8d6947d2a61a314
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '433'
ht-degree: 0%

---

# 認証の効率化：サービスアカウント（JWT）からOAuth サーバー間の資格情報への移行

このウェビナーでは、非推奨のサービスアカウント（JWT）資格情報から新しいOAuth サーバー間の資格情報への移行を通じて参加者を案内します。 サービスアカウント（JWT）の資格情報は2025年1月27日をもって機能しなくなります。開発者や組織は、潜在的なサービスの中断を回避するために、移行プロセスを理解することが重要です。 また、このウェビナーでは、OAuth サーバー間資格情報の利点と、ダウンタイムのない移行を確保する方法についても説明します。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3440936/?learn=on&enablevpops)

## 重要な留意点

* **会議の録画とスライド**&#x200B;会議は録画され、最後に録画へのリンクが表示されます。
* **講演者の紹介** AdobeのシニアフィールドエンジニアであるJeff HomequestとMarco Lara氏が、ウェビナーを主導しました。
* **ウェビナーの焦点** サービス アカウント JWTからOAuth サーバー間の資格情報への移行に焦点を当てたウェビナーです。
* **廃止期限** AdobeはJWT資格情報を非推奨にしており、2025年1月末までに移行する必要があります。
* **Target Audience**&#x200B;このウェビナーは、Adobe アプリケーションでJWT資格情報を使用するアプリケーション開発者、技術リード、および統合アーキテクトを対象としています。
* **移行手順** ウェビナーには、ステップバイステップの移行ガイドとデモが含まれています。
* **Q&amp;A セッション**&#x200B;質問がミーティング全体を通して行われ、最後に専用のQ&amp;A セッションが行われました。
* **OAuthの利点** OAuthは、JWTと比較して開発を簡素化し、セキュリティを強化し、メンテナンスを効率化します。
* **移行のタイムライン**
   * 2023年5月1日 – 今後の非推奨化のお知らせ。
   * 2024年6月2日 – 新しいサービスアカウント資格情報を作成する最終日。
   * 2025年1月27日 – サービスアカウントのサポート終了、およびそれらを使用するAPIが機能しなくなります。
* **AEMに関する特別な考慮事項**&#x200B;このウェビナーでは、移行がAEM cloudおよびオンプレミスのお客様に与える影響（具体的な認証パターンや設定など）について説明しました。
* 自動生成された統合&#x200B;**自動生成された統合**&#x200B;自動生成された統合は、期限までにAdobeによって自動的に移行されます。
* **サポートとドキュメント** Adobeには、移行プロセスに関する詳細なドキュメントとサポートが用意されています。 お客様は、Adobeの担当者またはプロフェッショナルサービスに連絡してサポートを受けることができます。
* **テストと検証**&#x200B;移行後および古いJWT資格情報を削除する前に、統合を徹底的にテストすることをお勧めします。
* **カスタム統合** カスタム統合を使用しているお客様は、特にサードパーティベンダーが関与している場合は、できるだけ早く移行を特定し、計画する必要があります。
