---
title: 測定の戦略的力：データからアクションへ
description: 効果的な測定戦略は、関係者の関与、データへの親近感の確保、意思決定における信頼性の醸成などにより信頼とエンパワーメントを築きます。一方、透明性、データガバナンス、関係者との連携により信頼を構築し、トレーニング、アクセス可能なツール、実用的なデータを通じてエンパワーメントを達成します。これらはすべて、ビジネスへの影響と業務効率の向上を通じて、分析の価値を実証するのに役立ちます。
feature: Metrics, Data Governance
topic: Administration
role: Admin, Developer, Leader, User
level: Intermediate
doc-type: Event
duration: 3391
last-substantial-update: 2024-12-06T00:00:00Z
jira: KT-16628
exl-id: eaa9642c-c460-410b-9af5-3ff42e50ef89
source-git-commit: 460acb3fd1e9b29075cefa07e8d6947d2a61a314
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '317'
ht-degree: 0%

---

# 測定の戦略的力：データからアクションへ

包括的な測定戦略を構築するための重要な要素と、測定の成熟度に関する一般的な課題を克服するための主なステップについて説明します。 このウェビナーでは、測定計画を成功させ、インサイトを活用するための実用的なフレームワークとツールを紹介します。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3440935/?learn=on&enablevpops)

## 重要な留意点

**測定戦略**

* 測定戦略は、信頼と能力強化に基づいて策定する必要があります。
* 関係者が定期的に意見を提供することで、取り込まれるデータに慣れることができます。
* 関係者が自信を持ってレポートを作成し、自身で意思決定できるようにすることで、ためらいを減らすことができます。

**信頼**

* 積極的な関与、透明性、データガバナンス、品質管理を通じて、信頼を構築できます。
* 戦略的プランニングにおける関係者の連携と関与は非常に重要です。
* インサイトをアクセスしやすくし、福音主義と認知度を育むことは、信頼を構築するために不可欠です。

**能力開発**

* エンパワーメントには、トレーニング、認識される障壁の取り除き、分析の使用に対する自信の向上が含まれます。
* 注釈、データ辞書、ダッシュボードなどのツールや機能は、アナリスト以外のユーザーにも役立ちます。
* 企業全体でデータにアクセスし、施策につなげることが重要です。

**値へのパス**

* 分析投資の価値は、ビジネスへの影響、業務効率、導入と支援によって実証できます。
* 組織全体に分析の価値と影響を伝えることで、信頼とエンパワーメントを構築することができます。
* トレーニングのリーチ、経営陣のエスカレーション、一時的なサポートリクエストなどの指標を追跡することで、分析プログラムの価値を測定することができます。

**卓越性の紹介**

* 新規ユーザーおよびアナリスト以外のペルソナ向けのリソースのキュレーション。
* 定期的にクイックチップセッションや知識共有セッションを開催する。
* ニュースレターや社内コミュニケーションを使用して、インサイトや最新情報を共有する。
