---
title: Workfront システムとグループ管理者の後見の基本
description: Workfront インスタンスにおけるシステム管理者のグループ管理者に対する適切な割合、およびいくつかの鍵を王国に渡すことが、最初に認識した場合ほどリスクや恐ろしい必要がない理由を、適切に判断する方法を説明します。 この録画では、管理者スタッフの配置、管理ワークロードの分散、エンタープライズインスタンスにおけるデータの整合性とスケーラビリティの維持に関するベストプラクティスの概要を説明すると同時に、作業の一部を共有します。
solution: Workfront
role: Admin, Developer, Leader, User
level: Intermediate
doc-type: Event
duration: 3455
last-substantial-update: 2024-08-27T00:00:00Z
jira: KT-16037
source-git-commit: d1186a48229d38d8c5549286357ef1108dfac916
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '315'
ht-degree: 0%

---


# Workfront システムとグループ管理者の後見の基本

Workfront インスタンスにおけるシステム管理者のグループ管理者に対する適切な割合、およびいくつかの鍵を王国に渡すことが、最初に認識した場合ほどリスクや恐ろしい必要がない理由を、適切に判断する方法を説明します。 この録画では、管理者スタッフの配置、管理ワークロードの分散、エンタープライズインスタンスにおけるデータの整合性とスケーラビリティの維持に関するベストプラクティスの概要を説明すると同時に、作業の一部を共有します。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3433002/?learn=on)

## 重要な留意点

**ガバナンスにおける役割**

* システム管理者は戦略的で、Adobe Workfrontのユースケースを実行し、変化を促進します。
* グループ管理者は、設定を維持し、エンドユーザーとコミュニケーションを取るという戦術的な役割を担います。

**正しいサイズ設定の重要性**

* 組織のサイズとアクセス要件に基づいてシステム管理者の作業をカスタマイズすることが重要です。

**付加価値戦略**

* ブループリントとダッシュボードを利用すると、Workfrontの管理を大幅に強化できます。
* 効率的な管理作業管理を行うには、リクエストキューをお勧めします。

**カスタマイズのベストプラクティス**

* ステータス、アクセスレベル、レイアウトテンプレートのカスタマイズは、重複や複雑さを避けるために慎重に行う必要があります。

**維持管理**

* システム管理者のジャーニーでは、メンテナンススケジュールの作成とガバナンスの確立が不可欠な手順です。
* 円滑な運用と効率化には、定期的な監査とシステムメンテナンスが欠かせません。

**追加のインサイト**

* 参加者は、QR コードまたはリンクを介して提供されるアンケートに記入することが推奨されました。
* ユーザーの様々なスキルを管理することは、困難な側面として強調表示されました。
* ブートキャンプ、認定制度、レベルアップのための実施可能性リソースと機会が言及されました。
* 最後に、講演者から出席者に感謝の意を表し、ウェビナーを締めくくりました。
