---
title: マーケティングチャネルとアトリビューションモデリング
description: Adobe Analyticsの強力な機能を活用マーケティングチャネルを設定し、エキスパートガイダンスにもとづいてアトリビューションモデルを活用できます
feature: Segmentation
topic: Personalization, Security
level: Beginner, Intermediate, Experienced
doc-type: Event
duration: 3494
last-substantial-update: 2025-01-25T00:00:00Z
jira: KT-17164
exl-id: bdfa9338-f9ef-4bbc-8afb-7fa63305b2f6
source-git-commit: 460acb3fd1e9b29075cefa07e8d6947d2a61a314
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '426'
ht-degree: 1%

---

# マーケティングチャネルとアトリビューションモデリング

このセッションでは、AdobeのビジネスアドバイザーであるTaylor Walkerが、Adobe Analytics内のさまざまなカスタマーセグメントをまたいで、マーケティングチャネルを適切に設定し、アトリビューションモデリングを活用するために必要な知識を紹介します。 Adobe Analyticsでは、あらゆる利用者がアトリビューションモデリングを利用できるので、その利点を活用することをお勧めします。 マーケティングチャネルの最適化から、有料チャネルをまたいだ顧客とのやり取りに正確に価値を割り当てることまで、Taylor氏は、デジタルマーケティングのニーズに最も適したアトリビューションモデルを構築する方法を正確に説明します。 続いて、AdobeのソリューションコンサルタントであるVishnu Pillaiが、AI モデリングを利用して履歴データを分析し、独自のアトリビューションモデルをシームレスに構築する、顧客が好む自動化アプローチであるAttribution IQのデモを紹介します。 いつものように、Q&amp;A中にお客様の質問に答えます。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3443020/?learn=on&enablevpops)

*発表者*

* Adobeの&#x200B;**Alana Cohen** Digital Events Manager
* **Taylor Walker** Adobeのカスタマーアドバイザリーチームのビジネスアドバイザー。
* パーソナライゼーションと分析戦略に焦点を当てた&#x200B;**Vishnu** ソリューション コンサルタント。

## 議題

* マーケティングチャネルとは：概要と導入方法
* アトリビューション：活用方法
* デモ
* Q&amp;A セッション

## 概要

* **データドリップシリーズの概要**&#x200B;これは、Adobe Analyticsのマーケティングチャネルとアトリビューションに焦点を当てたデータドリップシリーズの2回目のセッションです。

* **Adobe Connect Platform** ウェビナーはAdobe Connectでホストされています。これはチームにとって新しいものです。

* **インタラクティブウェビナー**&#x200B;このセッションは、インタラクティブに設計されており、参加者がプレゼンテーション全体を通じて質問できる質問ボックスが用意されています。

* **録画とリソース** ウェビナーは録画中で、メールで送信されます。 また、セッション中にダウンロードできる配布資料やリソースもあります。

## 重要な留意点

* **マーケティングチャネル**

   * **サイトトラフィックのさまざまな手段** オーガニック検索、有料広告、ソーシャルメディア、メールマーケティング。
   * **3種類の外部トラフィックディメンション** マーケティングチャネル、トラフィックソース、キャンペーンレポート。
   * **Adobeが推奨するデフォルトチャネル**&#x200B;有料検索、自然検索、電子メール、ディスプレイ、アフィリエイト、ソーシャルネットワーク、社内、ダイレクト、参照ドメイン。

* **マーケティングチャネルの設定**

   * 自動設定にマーケティングチャネルウィザードを使用します。
   * 最大25個のカスタムチャネルの作成。
   * 処理ルールの重要性と推奨される順序。

* **アトリビューションモデル**

   * **異なるモデル** ファーストタッチ、ラストタッチ、線形、時間減衰、カスタム、アルゴリズム。
   * アトリビューションにおけるAdobeのAIの使用（Attribution IQ）。
   * アトリビューションの実例。

* **デモ** ビシュヌは、Adobe Analytics内でAttribution IQを活用する方法について、アトリビューションパネルの使用、指標へのアトリビューションの適用、分類へのアトリビューションの適用、様々なアトリビューションモデルの比較などを含めて説明しました。
