---
title: AEM Forms
description: AEM Formsは、運用効率と優れたユーザーエクスペリエンスを実現することで、パフォーマンス管理を強化します。 主なメリットには、フォームへの入力率の向上、コンバージョン率の向上、ユーザーエクスペリエンスの向上、顧客エラーの減少などがあります。 機能には、オムニチャネルフォーム、自動ワークフロー、インタラクティブなカスタマーコミュニケーション、Adobe Experience Cloudとの統合が含まれ、AI によってサポートされてパーソナライゼーションを強化できます。 ビジネスへの影響には、オンライン登録のコンバージョン率の 2.5 倍の増加、フォーム編集の 85% 高速化、顧客エラーの 50% 減少などがあります。 クラウドネイティブなパフォーマンスにより、フォームを最新かつスケーラブルで、安全かつ利用可能にします。 イノベーションには、ドキュメントベースのオーサリング、対話型フォーム、ユニバーサルエディターのサポートなどがあります。 AI は、フォームの作成、テストの自動化、効率の向上に役立ちます。 Adobeに問い合わせて、早期イノベーションにアクセスしてください。 Summit セッションでは、ソートリーダーシップ、トップイノベーション、ケーススタディが取り上げられます。 リソースにアクセスしてサミットに登録し、ソリューションアカウントマネージャーに連絡してさらにサポートを依頼します。
role: Admin, Developer, Leader, User
level: Beginner, Intermediate, Experienced
doc-type: Event
duration: 3297
last-substantial-update: 2025-03-14T00:00:00Z
jira: KT-17535
exl-id: cb810398-5e62-4128-8338-71ea1bccc6f9
source-git-commit: 848fa8fee05b315361781059eabb3b19904c78c2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '453'
ht-degree: 0%

---

# エスプレッソス&amp;Experience Manager AEM Forms

AEM Formsは、リードを獲得して常連客に変換するための重要なきっかけとなります。 最適化されたフォーム入力エクスペリエンス、大規模なオーサリング、パーソナライズされたコミュニケーションを通じて、ユーザージャーニーのすべてのタッチポイントでのコンバージョン率を最大化します。 このウェビナーでは、Adobeのプロダクトチームが組織内のAEM Formsの使用例を紹介し、データの入出力に関する最も一般的な課題に対処します。 また、新しい GenAI アシスタント、AEM Sitesとの統合コンポジション、会話を通じてフォームをデプロイする新しい方法など、最新のイノベーションにも注目します。 いつものように、最後にお客様の質問に対するライブの Q&amp;A セッションを行います。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3451636/?learn=on&enablevpops)

## 重要ポイント


* **パフォーマンス管理の課題**

   * 組織は、フォームのスケーリング、オムニチャネルエクスペリエンスの提供、テクニカルスタックの断片化に関する課題に直面しています。
   * ユーザーは、迅速でシームレスな統一されたエクスペリエンスを期待しており、合併症が発生した場合は 3 つ中 2 つのフォームが破棄されます。

* **AEM Forms ソリューション**

   * AEM Formsは、運用効率と優れたユーザーエクスペリエンスを提供することで、これらの課題に対処します。
   * 主なメリットには、フォームへの入力率の向上、コンバージョン率の向上、ユーザーエクスペリエンスの向上、顧客エラーの減少などがあります。

* **AEM Formsの能力**

   * オムニチャネルフォーム、自動ワークフロー、インタラクティブなカスタマーコミュニケーション、Adobe Experience Cloudとの統合などをカバーするエンドツーエンドのソリューションです。
   * AI によってサポートされ、パーソナライゼーションと効率が向上します。

* **ビジネス・インパクト**

   * 例えば、オンライン登録のコンバージョン率が 2.5 倍に増加、フォーム編集が 85% 高速化、顧客エラーが 50% 減少したなどです。

* **クラウドサービス**

   * クラウドネイティブなパフォーマンスにより、フォームが常に最新で、スケーラブルで、安全かつ利用可能になります。
   * Edge配信サービスにより、待ち時間が短縮され、ユーザーエクスペリエンスが向上します。

* **イノベーションとロードマップ**

   * 最近のイノベーションには、ドキュメントベースのオーサリング、対話型フォーム、ユニバーサルエディターのサポートなどがあります。
   * 今後の機能には、AI ベースのフォーム生成、マルチモーダルフォーム入力、RDC ATP コネクタを介したパーソナライゼーション、クラウドに移行するインタラクティブ通信などがあります。

* **AI 統合**

   * AI は、チーム構造を置き換えることなく、フォームの作成、テストの自動化、効率の向上を行う場合に、作成者や開発者を支援します。

* **イノベーションへのアクセス**

   * 既存の Cloud のお客様は、Adobeに連絡するか、提供されたフォームに入力して、早期イノベーションへのアクセスをリクエストできます。
