---
title: AEMによるデジタルの俊敏性
description: AEM SitesとAssetsのイノベーションとベストプラクティスにより、組織のデジタルアジリティ（機敏性）を向上
role: Admin, Developer, Leader, User
level: Beginner, Intermediate, Experienced
doc-type: Event
duration: 3593
last-substantial-update: 2025-01-25T00:00:00Z
jira: KT-17170
exl-id: 49cd7f5a-13fb-454f-9389-18484b1e1866
source-git-commit: 32060a6a0d2cc24b8dc09c8f5e9f9d9c679e6d3e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '335'
ht-degree: 0%

---

# AEMによるデジタルの俊敏性

このウェビナーでは、Adobe ビジネスアドバイザー、Casey Witter、テクニカルアドバイザーの Rajan Kumar が、組織のデジタルアジリティを向上させるために必要な情報をすべて提供します。 CMS分野で最も一般的な課題のいくつかに対するAEMのソリューションとなる、AEM SitesとAssetsの最新のイノベーションについて説明します。 Casey と Rajan は、AEMの多くのベストプラクティスを順を追って説明し、ユニバーサルエディター、ヘッドレスオーサリング、ドキュメントベースのオーサリング、Assets UI などの主な機能についても説明します。 Rajan が、AEMのユニバーサルエディターとドキュメントベースのオーサリングの製品内デモを紹介します。 いつものように、最後にお客様の質問に対するライブの Q&amp;A セッションを行います。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3443026/?learn=on&enablevpops)

## 重要ポイント

* **Adobe Experience Managerによるデジタルの俊敏性（AEM）** このウェビナーでは、AEM Assetsと Sites の両方をカバーするAEMを通じてデジタルの俊敏性を強化することに焦点を当てました。 重要な側面には、コンテンツの迅速なオーサリング、異なるシステムからのコンテンツの統合、適切なコンテンツを適切な対象者にインテリジェントかつ迅速に提供することが含まれます。

* **AEM導入のベストプラクティス** 共通の課題を軽減し、ビジネス目標を達成するために、コンテンツの再利用、アセットの一元化、コンテンツの権限、パーソナライゼーション、テンプレート/コンポーネントガバナンスなどのベストプラクティスに重点を置きました。

* **新しいオーサリングツール** ユニバーサルエディターやドキュメントベースのオーサリングなどの新しいオーサリングオプションの導入。  ユニバーサルエディターを使用すると、あらゆるヘッドレスまたはヘッドフルエクスペリエンスに対して汎用性のあるビジュアル編集が可能になり、ドキュメントベースのオーサリングでは、Microsoft Word やGoogle Docsなどの使い慣れたツールを使用して web コンテンツを作成できます。

* **他のAdobe ソリューションとの統合** このウェビナーでは、AEMをWorkfront、Dynamic Media、Adobe Target、Adobe Analyticsなどの他のAdobe ソリューションと統合して、コンテンツ管理を効率化し、パーソナライズされたユーザーエクスペリエンスを強化することに重点を置きました。

* **技術的ベストプラクティス** アクセスガバナンス、環境デプロイメント、パフォーマンスとセキュリティなどの領域における技術的なベストプラクティスに関するディスカッション。 これには、ユーザーとグループの一元管理、迅速な開発環境の活用、パフォーマンスを最適化し脅威から保護するためのキャッシュとセキュリティ対策の実装が含まれます。
