---
title: コマースビジネスを有機的に成長させる7つの方法
description: このウェビナーでは、SEO戦略を通じて、e コマースビジネスを有機的に成長させるための貴重なインサイトと実用的なヒントを提供しました。 この戦略では、web サイトの最適化、キーワード調査、SEOの技術的な改善、コンテンツ制作、ソーシャルメディアのプレゼンス、顧客満足度、マーケティングチャネルの多様化など、さまざまな側面をカバーしました。 参加者は、Adobe Commerceプラットフォーム内のネイティブ機能を紹介され、今後のAdobe Summitに参加して学習の機会を増やすことを奨励されました。 全体として、このウェビナーは、e コマース業界で長期的な成功を達成するには、一貫した努力と適応性が重要であることを強調しています。
solution: Commerce
feature: Integration, Edge Delivery Services
topic: Commerce
role: User
level: Beginner, Intermediate
doc-type: Event
duration: 3493
last-substantial-update: 2024-05-03T00:00:00Z
jira: KT-15447
exl-id: e70e0f26-f7cf-4e49-86e7-379685cd3b40
source-git-commit: 460acb3fd1e9b29075cefa07e8d6947d2a61a314
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '366'
ht-degree: 0%

---

# コマースビジネスを有機的に成長させる7つの方法

次回のAPACCommerceウェビナーセッションでは、戦略コンサルタントのCorey Gelato氏が、オンラインビジネスを成長させるための実践的な戦略について解説します。 このセッションでは、Adobe Commerceを超えてサイトを有機的に成長させる方法を解説します。 有機的成長を生み出すには、ビジネスのデジタルエコシステム全体を見ることが不可欠です。 いくつかのハイライト，

* SEO、ソーシャルメディア、ブランドメディア
* サイトへのトラフィックの増加
* 顧客の関心を維持
* URLの書き換え、サイトマップの生成、Metaデータを特徴とするライブデモいつものように、セッションを締めくくるためのライブ Q&amp;Aがあります。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3428817/?learn=on)

## キーポイント

* URLの書き換えと正規化は、ユーザーフレンドリーで検索エンジンに適したURLを作成するために重要です。
* メタタイトルや説明などのメタデータの最適化は、検索エンジンの可視性を向上させるうえで重要な役割を果たします。
* SEO パフォーマンスを長期的に監視および測定することは、改善すべき領域を特定するために不可欠です。
* 小規模なチームでは、キーワード調査を実施し、サイト内のページ要素を最適化することで、SEOの取り組みに優先順位を付けることができます。
* 重複するコンテンツは、正規化によって管理し、罰則を設けることができます。
* メタタイトル、説明、URLなどのweb サイト要素を最適化することは、検索エンジンの可視性と関連性を向上させるために不可欠です。
* キーワード調査を実施し、関連キーワードをweb サイトのコンテンツに組み込むことで、オーガニックトラフィックを惹きつけ、検索エンジンのランキングを向上させることができます。
* web サイトの速度、モバイルの最適化、クロール可能性など、技術的なSEOの側面を最適化する必要があります。
* 価値あるコンテンツを定期的に制作することで、ソートリーダーとしてのブランドを確立し、潜在顧客を獲得することができます。
* 強力なソーシャルメディアでのプレゼンスを構築し、フォロワーとエンゲージすることで、ブランドの可視性を高め、web サイトのトラフィックを増やすことができます。
