---
title: Adobe Commerce Innovation Spotlight ウェビナー
description: このウェビナーでは、顧客に最高の体験を提供し、ビジネスを成長させるために、最新の機能とアーキテクチャを導入する方法について解説します。
solution: Commerce
feature: Integration, B2B
topic: Commerce
role: Admin, Developer, User
level: Intermediate
doc-type: Event
duration: 3392
last-substantial-update: 2024-03-18T00:00:00Z
jira: KT-15182
exl-id: dcdf76f7-3327-4564-b68f-925506715ac4
source-git-commit: 460acb3fd1e9b29075cefa07e8d6947d2a61a314
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '344'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Commerce Innovation Spotlight ウェビナー

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3427965/?learn=on)

2024年のCommerceウェビナーシリーズの開始に際して、APACの多くのパートナーを歓迎し、最近の実装のイノベーションハイライトを共有します。 お客様に最高の体験を提供し、ビジネスを成長させるために、最新の機能とアーキテクチャを導入する方法に関するインスピレーションをご覧ください。
このウェビナーでは、次のことについて解説します。

* PWA Studioでクラス最高の体験をすばやく提供
* App Builderを活用したプロセス外拡張機能
* Miter10、Commerce自動車、その他APACの主要小売業者が採用する革新的な三菱自動車の機能

Commerceの環境が変化し続ける中、競争力を維持し、比類のないエクスペリエンスを顧客に提供するためには、Commerceの可能性を最大限に引き出すことが不可欠です。 このセッションでは、Adobe Commerceを利用して、どのような近代的なアーキテクチャや最新機能を導入しているのかを解説します。

## 重要な留意点

* Adobe Commerceは、特定のビジネスニーズに合わせてカスタマイズできる、さまざまな機能を提供します。
* PWI Studioを使用すると、革新的なソリューションの迅速かつ効率的な開発と展開が可能になります。
* 革新的なソリューションの例としては、農家が自社製品を販売するためのマーケットプレイス、自動車をカスタマイズするためのコンフィギュレーターアプリ、機器を雇用するためのプラットフォームなどがあります。
* Adobe Analyticsは、顧客の行動に関する貴重なインサイトを提供し、顧客体験の最適化に役立ちます。
* さまざまなデータソースを統合し、複雑なロジックを使用することで、堅牢でパーソナライズされたユーザーエクスペリエンスを構築できます。
* サブスクリプションの管理、請求書へのアクセス、注文のカスタマイズなどの機能により、顧客の利便性と柔軟性が向上します。
* B2B機能：購買リストや場所にもとづく価格設定のバリエーションなど、ビジネス顧客のユーザーエクスペリエンスを向上させることができます。
* リアルタイムデータと動的な価格設定を利用することで、顧客には正確さと透明性を確保できます。
* 代理店とクライアント間の協力的な取り組みは、実装を成功させ、革新的なソリューションを継続的に改善するための鍵となります。
