---
title: Adobe Digital Insights - Unwrapping 2024 holiday results and early 2025 trends
description: Adobeのウェビナーでは、2024年のホリデーショッピングのトレンドと2025年初頭の市場予測に関するインサイトを獲得し、成長率の高い商品カテゴリーを探り、AIと高度なテクノロジーを活用してパーソナライズされたショッピング体験を構築するためのベストプラクティスを学ぶことができます。
solution: General
feature: Generative AI, Personalization
topic: Artificial Intelligence, Personalization, Performance
role: Leader, User
level: Beginner, Intermediate, Experienced
doc-type: Event
duration: 3049
last-substantial-update: 2025-02-20T00:00:00Z
jira: KT-17395
exl-id: bf20e43a-efc6-4d54-af79-15f89d4fd02b
source-git-commit: 460acb3fd1e9b29075cefa07e8d6947d2a61a314
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '373'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Digital Insights:2024年のホリデーシーズンの結果と2025年初頭のトレンドを解き明かす

Adobeの各業界エキスパートによる最先端のインサイトを活用して、2024年のホリデーシーズンを締めくくりましょう。 このウェビナーでは、2024年のホリデーショッピングのトレンドを包括的に振り返るとともに、2025年上半期を見据えています。  これらのインサイトは、1年間の顧客の期待を予測し、それを上回るのに役立ちます。

## セッションの概要

* 2024年のホリデーシーズンの支出と2025年初頭の市場トレンドに関するAdobeのインサイト
* 高成長商品のカテゴリー、割引レベル、季節の最も人気のある商品
* 最初のエンゲージメントから最終的な購入まで、シームレスでパーソナライズされたショッピング体験を構築するためのベストプラクティス
* AI、ロイヤルティ、マーケティングチャネル、決済テクノロジーにより、顧客エンゲージメントが向上し、ホリデーシーズンの売上が増加した方法

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3446271/?learn=on&enablevpops)

## 重要な留意点

* **2024年のホリデーシーズンのパフォーマンス** 2024年のホリデーシーズンは前年比8.7%の成長を遂げ、過去最高の2,414億ドルの支出を記録し、年間で合計1.05兆ドルに達しました。 主要な要因には、価格感度、ソーシャルチャネルとマーケティングチャネル、モバイルショッピングなどがあります。

* **モバイルショッピングが収益シェアの54%を占め、前年比で12.7%の成長を遂げました**。 モバイル体験に投資した小売企業は大きな成果を上げ、モバイルショッピング体験を最適化することの重要性を強調しました。

* **ソーシャルメディアとアフィリエイトの影響力** ソーシャルメディアのインフルエンサーとアフィリエイトチャンネルは、トラフィックとコンバージョンを促進する上で重要な役割を果たしました。 ソーシャルメディアアフィリエイトトラフィックは、通常のソーシャルメディアトラフィックの9倍のコンバージョン率を達成しました。これは、強力なアフィリエイト戦略の重要性を浮き彫りにします。

* **生成AIとショッピング**&#x200B;生成AI ソースからのトラフィック紹介が大幅に増加し、ホリデーシーズンには前年比1,300%増となりました。 この傾向は、AIを活用したショッピング体験のための最適化の重要性が高まっていることを示しています。

* **価格感度と動的価格設定**&#x200B;価格感度は主要な要因であり、1日の支出が1.39%増加し、22億5,000万ドル増加しました。 動的な価格設定で戦略的なアプローチを取った小売企業は、特にCyber Weekのような重要な割引シーズンで、大きな成果を上げました。
