---
title: アジャイルマーケティング組織の育成
description: アジャイルマーケティング組織の育成に関するセッションでは、アジャイルマーケティングの原則、その利点、従来のウォーターフォールアプローチに伴う課題、文化的シフトと変更管理の必要性、アジャイルマーケティングを成功させるために不可欠な役割と構造などが強調されました。
solution: General
feature: Personalization, Analytics Basics
topic: Personalization, Performance, Development
role: Developer, Leader, User
level: Intermediate
doc-type: Event
duration: 3333
last-substantial-update: 2025-02-21T00:00:00Z
jira: KT-17371
exl-id: c4cce472-9730-41d8-8292-663d5a2e03a5
source-git-commit: 460acb3fd1e9b29075cefa07e8d6947d2a61a314
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '288'
ht-degree: 0%

---

# アジャイルマーケティング組織の育成

マーケターは、アセット制作とキャンペーン配信をより迅速化する必要に迫られていますが、アジャイルマーケティングの原則を採用することで、従来のウォーターフォールプロセスで行き詰まったチームが、より多くのアセットを提供し、燃え尽き症候群を回避することができます。 このウェビナーでは、アジャイルとハイブリッドの手法の利点、実践的なステップ、大規模なパーソナライゼーションにどのように適用できるかを解説します。

## 主な討議ポイント

* アジャイルマーケティングとは
* 大規模なパーソナライゼーションのためのアジャイルマーケティング
* アジャイルの実践

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3444450/?learn=on&enablevpops)

## 重要な留意点

* **アジャイルマーケティングの原則** アジャイルマーケティングでは、反復的な開発、顧客中心主義、透明性、データ主導の意思決定、継続的な改善に焦点を当て、アジャイルソフトウェア開発の原則をマーケティングプロセスに適用します。

* **アジャイルマーケティングの利点** アジャイルマーケティングを利用している企業は、投資収益率の向上、施策の成功率の向上、ペースの速いビジネス環境における応答性と効率性の向上を実現しています。

* **ウォーターフォール アプローチに関する課題**&#x200B;従来のウォーターフォール アプローチでは、柔軟性の欠如、ピボットの操作の困難、シーケンシャルフェーズによる非効率性、リソース管理の問題、コミュニケーションのサイロ化などの問題が発生します。

* **文化的シフトと変更管理** アジャイルマーケティングへの移行には、サイロの解消、コラボレーションの促進、変更管理戦略の導入など、大きな文化的シフトが必要です。 また、トレーニングやツールへの先行投資も必要です。

* **アジャイルマーケティングの役割と構造** アジャイルマーケティングを成功させるには、エグゼクティブスポンサー、運営委員会、専用スクラムチームなどの特定の役割が必要です。 また、戦略と実行を推進するために、アジャイルマーケティングチームやセンターオブエクセレンスを活用する必要もあります。
