---
title: Adobe Journey Optimizerの成功を支援するためのエグゼクティブスポンサーシップの構築
description: 経営陣がAJOのプログラムを推進し、チームの連携を図り、スポンサーのエンゲージメントとリーダーシップに関する戦略で成果を上げる方法をご覧ください。
solution: Journey Optimizer
feature: Journeys
topic: Personalization, Development
role: Admin, Developer, Leader, User
level: Beginner, Intermediate, Experienced
doc-type: Event
duration: 2422
last-substantial-update: 2025-11-13T00:00:00Z
jira: KT-19625
exl-id: 2524ce6c-d654-4b17-aa0f-ecefe17aa2ee
source-git-commit: 460acb3fd1e9b29075cefa07e8d6947d2a61a314
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '307'
ht-degree: 0%

---

# VRA Session #4:Adobe Journey Optimizer（AJO）の成功を支援するエグゼクティブスポンサーシップの構築

Adobe Journey Optimizer（AJO）プログラムの推進、部門横断的なチームの連携、測定可能なビジネス成果の促進において、エグゼクティブリーダーが果たす重要な役割と、スポンサーを特定してエンゲージするための実践的な戦略をご紹介します。

## 主な討議ポイント

* リードする影響力、洞察力、意欲のある理想的なエグゼクティブスポンサーを特定する
* プロジェクトの目的とメリットを説明するエグゼクティブサマリーを作成しましょう
* 経営陣が調整を推進し、リソース要件をサポートし、障害を取り除くための段階的なアプローチを構築したい

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3476623/?learn=on&enablevpops)

## エグゼクティブスポンサーシップによる変革の加速

組織の変革と顧客中心主義を実現するには、経営陣の強力な支援が必要です。 Adobeのフレームワークは、リーダーシップ、戦略、コラボレーションが価値の実現にどのように役立つかを示しています。

* **エグゼクティブスポンサーシップ**&#x200B;のシニアリーダーは、イニシアチブを支持し、ビジョンを設定し、戦略的な調整を確保します。
* **運用モデル**&#x200B;構造化されたチーム（エグゼクティブスポンサー、運営委員会、作業チーム）により、明確な役割、迅速な意思決定、部門横断的なコラボレーションが可能になります。
* **Journey Optimizer（AJO）**&#x200B;は、リアルタイムでパーソナライズされたオムニチャネルの顧客体験を提供できるよう組織を支援します。
* **変更管理**&#x200B;成功は、リーダーシップの関与、関係者の調整、持続可能な変更慣行にかかっています。

これらの原則を適用することで、組織は障壁を克服し、価値創出までの時間を短縮して、効果的な顧客体験を提供できるようになります。


## 関係者との連携の構築

効果的なステークホルダーマッピングは、エクスペリエンス主導の変革を推進するために不可欠です。

* **インフルエンサーの特定**&#x200B;権限、戦略的調整、およびイニシアチブを支持する能力を持つリーダーをマップ化します。
* **スポンサーの属性** ビジョン、運用上の信頼性、および顧客の支持を探します。
* **エンゲージメント戦略**&#x200B;連携を構築し、抵抗を予測し、導入を加速するためのアプローチをカスタマイズします。
* **関係の構築**&#x200B;透明性を促進し、明確な期待を設定し、継続的なコミュニケーションを維持することで、経営陣のサポートを戦略的パートナーシップに変換します。

ステークホルダー戦略マップを利用することで、組織は適切なエグゼクティブスポンサーと同盟国を選択し、導入を成功させ、変化を持続させることができます。
