---
title: AEM Sitesでの効果的なweb ページの構築
description: AEM Sites初心者向けのウェビナーでは、ページ作成、基本コンポーネント、コンテンツ構造、レスポンシブデザインなど、AEMのオーサリング、編集可能テンプレート、コアコンポーネント、ページ公開に関する重要なポイントを解説します。
feature: Authoring, Editable Templates, Core Components
topic: Development, Headless
role: Admin, Developer, Leader, User
level: Intermediate
doc-type: Event
duration: 3015
last-substantial-update: 2025-02-20T00:00:00Z
jira: KT-17376
exl-id: c9375be0-285e-4132-a6d1-82a7fcc59d45
source-git-commit: 460acb3fd1e9b29075cefa07e8d6947d2a61a314
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '306'
ht-degree: 0%

---

# AEM Sitesでの効果的なweb ページの構築

新しい作成者向けに設計されたこの初心者向けのウェビナーで、AEM Sitesの基本をご確認ください。 ページの作成および管理方法、基本的なコンポーネントの使用方法、コンテンツ構成の主要な原則を理解して、魅力的で使いやすいエクスペリエンスを構築する方法を説明します。 また、レスポンシブデザインの概要についても解説します。

## 主な討議ポイント

* AEM オーサリングの概要
* 編集可能テンプレートの使用
* コアコンポーネントの操作
* ページの公開と承認

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3444455/?learn=on&enablevpops)

## 重要な留意点

* **AMP オーサリングの概要**&#x200B;このセッションでは、初心者向けにAdobe Experience Manager（AEM）でコンテンツを制作および管理する基本的な方法を習得することの重要性を強調しました。 ワークフローを合理化し、強力な機能を活用するには、オーサリング環境を理解することが不可欠です。

* **コアコンポーネント** AEMのコアコンポーネントは、一貫性のある機能的なweb ページを作成するための構成要素を提供します。 これらのコンポーネントにより、時間を節約し、サイトのさまざまなセクションをまたいで一貫性のあるデザインを実現できます。これにより、モジュール性、再利用性、柔軟性を向上できます。

* **コンテンツ構造化の原則**&#x200B;よく整理されたコンテンツは、web サイトのユーザビリティを向上させるために極めて重要です。 構造化されたコンテンツ戦略を導入することで、ユーザーナビゲーションの向上とサイトのメンテナンスの簡素化が可能になり、論理的な階層、メタデータの利用、スケーラビリティを確保できます。

* **レスポンシブデザイン** レスポンシブデザインは、今日のマルチデバイスの世界では不可欠です。 これにより、web ページがあらゆるデバイスで適切に表示および機能し、シームレスなユーザーエクスペリエンスを提供できます。 AEMのレスポンシブ機能（編集可能なテンプレートやレスポンシブグリッドレイアウトなど）は、適応性のあるweb デザインの作成を容易にします。

* **ユーザーエクスペリエンスの向上** ユーザー中心のデザインを優先すると、ユーザーのエンゲージメントと満足度が向上します。 慎重なデザインによるアプローチは、より優れたインタラクションと、オーディエンスにより魅力的な体験を提供し、プランニング、テンプレートの活用、変更の定期的なプレビューなどの重要性を強調できます。
