---
title: Adobe Journey Optimizerを導入するための変更管理戦略
description: リーダーシップ、コラボレーション、リアルタイムエンゲージメントを推進し、Adobe Journey Optimizerの価値を最大限に引き出すための戦略をご確認ください。
solution: Journey Optimizer
feature: Journeys
topic: Security, Development
role: Admin, Leader, User
level: Beginner, Intermediate, Experienced
doc-type: Event
duration: 2589
last-substantial-update: 2025-11-13T00:00:00Z
jira: KT-19689
exl-id: 43fcdd6f-5cc7-4cac-9f04-073d05233e06
source-git-commit: 460acb3fd1e9b29075cefa07e8d6947d2a61a314
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '350'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Journey Optimizerを導入するための変更管理戦略

Adobe Journey Optimizer（AJO）のセミナーでは、プロジェクト管理の変革がどのように成果を生み出すのかを解説します。 リーダーシップ戦略の構築、部門横断的なコラボレーションの促進、リアルタイムのデータ主導のエンゲージメントへの移行を通じて、Adobe AJOの価値を最大限に引き出す方法を解説します。

* **変更管理の基盤とリーダーシップ** Adobe Journey Optimizerに対する組織全体の準備態勢を確保するために、効果的な変更管理戦略を実装する方法など、変更管理の基本原則を探ります。
* **部門横断的なCollaborationとドキュメント**&#x200B;組織全体で部門横断的なコラボレーションを有効にするためのガイダンスを入手し、変更管理戦略の実行をサポートする例のドキュメントと戦術を確認します。
* **流れるデータモデルを通じたリアルタイムのレスポンシブ**&#x200B;変更管理の原則が、静的でサイロ化されたオペレーションから、動的なデータを取り込み、重要な瞬間に動的なエンゲージメントを可能にし、Adobe Journey Optimizerの可能性を最大限に引き出すことによって、適応するリアルタイムのコラボレーションへの移行をどのようにサポートするかをご覧ください

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3476698/?learn=on&enablevpops)

## 変更管理に関する基盤

Adobe AJOの導入を成功させるには、変更管理のための強固な基盤を構築することが不可欠です。

* 変革に向けて組織を準備する際は、中核的な原則に焦点を当てる必要があります。
* 変化を通じてチームを導くリーダーシップ戦略を策定。
* 準備状況を確保し、抵抗を最小限に抑えるために、効果的な変更管理戦術を実装する。

Adobe Journey Optimizerでは、適切な変更管理をおこなうことで、ビジネスを持続的に成功に導くことができます。

## Collaborationの戦略

AJOが変更管理戦略を実行する鍵となるのは、部門横断的なコラボレーションです。

* さまざまな部門のチームがシームレスに連携できるようになります。
* 明確なドキュメントと共有された戦術を使用して、戦略を実行できます。
* 例ドキュメントを確認して、共同作業の取り組みを導く。

効果的なコラボレーションは、変更管理の取り組みを適切に調整し、効果的なものにします。

## リアルタイムデータエンゲージメント

AJOのゲームチェンジャーは、静的で分断されたオペレーションから、リアルタイムのデータ主導のエンゲージメントへの移行です。

* 適応型コラボレーションを実現するために、データモデルのフローを取り入れる。
* 動いているデータを活用して、重要な瞬間に動的にエンゲージします。
* 顧客のニーズに即座に対応して、AJOの可能性を最大限に引き出しましょう。

リアルタイムのレスポンスにより、より適切でインパクトのある顧客体験を提供できるようになります。
