---
title: CJA Successの運用モデルの設計
description: CJA測定プログラムを戦略目標に合わせ、長期的な効率と影響を促す、拡張性の高い部門横断的な運用モデルを構築する方法をご確認ください。
solution: Customer Journey Analytics
feature: Basics
topic: Performance, Administration, Development
role: Admin, Developer, Leader, User
level: Beginner, Intermediate
doc-type: Event
duration: 3590
last-substantial-update: 2025-08-08T00:00:00Z
jira: KT-18694
exl-id: 70a11781-ad10-4e3b-94f3-f1a5a98d725c
source-git-commit: 460acb3fd1e9b29075cefa07e8d6947d2a61a314
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '458'
ht-degree: 0%

---

# CJA Successの運用モデルの設計

CJA VRA シリーズの第3 セッションでは、将来のリソースの課題を回避し、効率を高め、拡張性を最大限に高めるために、測定プログラムをサポートする一貫性のある運用モデルを確立することが重要な理由を説明します。

## 主な討議ポイント

* 測定プログラム内で、戦略目標に沿った効果的なチーム運用モデル戦略を策定する
* 明確に定義された運用モデルが、測定プログラムの価値を長期的に最大化するための調整と効率性をどのように確保するのか
* 共通の目標と目的を達成するために、測定プログラムが組織と部門横断的にどのように機能できるかについてのガイダンスを提供します

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3470541/?learn=on&enablevpops)


## 効果的なガバナンス頻度の構築

体系化されたガバナンス頻度を確立することで、業務と連携がスムーズになります。

* **年次戦略会議**&#x200B;価値の向上につながる要因の特定、KPIの更新、ロードマップの確認に重点を置く。
* **四半期ごとのAnalytics レビュー** ロードマップを改善し、進捗状況を評価して、エンタープライズ版のイネーブルメントを計画します。
* **毎月のリーダーシップチェックイン** エスカレーションに対処し、目標を確認し、KPIを追跡します。
* **毎週のディスカッション**&#x200B;課題を解決し、タスクの優先順位を決定し、リスクを監視します。
* **毎日の作業チーム活動**&#x200B;日常業務を処理し、進捗状況を確認します。

この頻度を組織のニーズに合わせて調整し、チーム間の連携を維持し、コラボレーションを促進します。

## Adobe CJAの重要な役割のマッピング

Adobe Customer Journey Analytics（CJA）の重要な役割を理解することは、ビジネスの成功に不可欠です。

* **プロダクトオーナー**&#x200B;この担当者は、分析システムの長期的な成長と改善に向けた計画のような、ロードマップの管理を担当します。 また、アクセス（システムを使用できるユーザー）とガバナンス（システムが適切に使用されていることを確認）も処理します。 同部門の主な役割は、あらゆる要素がビジネス目標に合致していることを確認することです。
* **データアーキテクト**&#x200B;この役割は、データシステムの設計者であると考えてください。 データモデル（情報を整理するための設計図）を作成し、取り込みプロセス（データがシステムにどのように取り込まれるかを管理）を監督し、データが正確かつ信頼できるものであることを確認します。
* **デジタル分析マネージャー**&#x200B;この役割では、レポートに焦点を当てます。 データを要約するレポートの作成、データの整合性の維持（データが正しく信頼できるものであることを確認する）、データから得られるインサイトを活用して意思決定をおこなうことです。
* **分野の専門家** データを直接扱うアナリストと消費者です。 レポートを生成し、顧客行動を分析して、パターンや傾向を明らかにします。

データサイエンティストやエンタープライズアーキテクトなどの幅広い役割が、より高度な分析タスクに特化したスキルを提供します。 これらの役割をマッピングすることで、分析プロセスのあらゆる側面をカバーし、チームのギャップを明らかにすることができます。 スキルによっては、一人で複数の役割を担う場合もあるので、成功には柔軟性が重要です。
