---
title: AJO Successの運用モデルの設計
description: 一貫性のある運用モデルによって効率を高め、リソースの課題を回避し、マーケティングプログラムを拡張して長期的な成功を実現する方法を解説します。
solution: Journey Optimizer
feature: Email Design
topic: Personalization, Performance, Administration
role: Admin, Developer, Leader, User
level: Beginner, Intermediate, Experienced
doc-type: Event
duration: 3581
last-substantial-update: 2025-11-13T00:00:00Z
jira: KT-19551
exl-id: 7c10159b-9ae3-447d-8cfa-e46802e63ea8
source-git-commit: 460acb3fd1e9b29075cefa07e8d6947d2a61a314
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '329'
ht-degree: 0%

---

# AJO Successの運用モデルの設計

AJO VRA シリーズの第3 セッションでは、将来のリソース課題の回避、効率性の向上、拡張性の最大化を実現する上で、マーケティングプログラムをサポートする一貫性のある運用モデルを構築することが重要な理由を説明します。

## 主な討議ポイント

* マーケティングプログラム内で、戦略目標に沿った効果的なチーム運用モデル戦略を策定する
* 明確に定義された運用モデルが、整合性と効率性を確保し、マーケティングプログラムの価値を長期的に最大化する方法
* 共通の目標と目的を達成するために、マーケティングプログラムを組織と部門横断的に連携する方法について解説します

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3476411/?learn=on&enablevpops)

## AJO Operating Modelsで価値を引き出す

AJOのオペレーションモデルは、戦略的ビジョンを効果的で価値主導のオペレーションに変えるために不可欠です。 企業は、不明確な役割、断片化されたプロセス、ガバナンスの欠如といった共通の障壁に直面しており、これがパーソナライゼーションやリソースの効率を妨げる可能性があります。

* **戦略的プランニング** プランニングが欠如すると、実装の断片化とコンプライアンスのギャップにつながります。
* **役割の明確性**&#x200B;定義された責任と部門横断的なコラボレーションは、シームレスな実行に不可欠です。
* **ガバナンス**&#x200B;構造化されたワークフローと会議の順序により、説明責任と継続的な改善が促進されます。
* **センターオブエクセレンス**&#x200B;一元化されたフレームワークは、成熟度を高め、ベストプラクティスを標準化し、イノベーションを促進します。

これらの柱を理解することで、プラットフォームの可能性を最大化し、測定可能なビジネス成果を促進することができます。

## ガバナンスとチーム進化

強力なガバナンスと進化するチーム構造は、オペレーショナルエクセレンスの鍵となります。

* **ガバナンスケイデンス**&#x200B;年間戦略ワークショップ、四半期ごとのロードマップのレビュー、毎月のリーダーシップチェックイン、毎週の進捗状況の更新、毎日のチームアクティビティにより、連携と説明責任を確保します。
* **キャンペーンワークフロー**&#x200B;手順には、キャンペーンのリクエスト、検証、優先順位付け、ビルド、QA、実行、レポートが含まれ、RACI フレームワークを使用して役割にマッピングされます。
* ** チームの進化：
   * **インキュベート** 2～3人の広範なメンバー、限定的な拡張性。
   * **拡大** 5 ～ 10人の専用メンバー、適度な拡張性、構造化トレーニング。
   * **組み込み** 15～20人の専門メンバー、高い拡張性、継続的なトレーニング。

明確なガバナンスとチームの成熟度により、一貫性のある納品と測定可能な成果を実現。
