---
title: ペイヤー分野における顧客エンゲージメントの促進
description: AEM Formsで保険金請求処理と顧客登録を合理化し、コンバージョン、効率性、コンプライアンスを強化することで、医療保険業界における顧客エンゲージメントをどのように変革できるのかをご確認ください。
solution: Experience Manager Forms
feature: Edge Delivery Services, Core Components
topic: Artificial Intelligence, Headless, Integrations
role: Developer, Leader, User
level: Beginner, Intermediate
doc-type: Event
duration: 3077
last-substantial-update: 2025-02-07T00:00:00Z
jira: KT-17266
exl-id: 29b18954-f53a-4273-8852-0e42fb9477e9
source-git-commit: 460acb3fd1e9b29075cefa07e8d6947d2a61a314
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '278'
ht-degree: 0%

---

# ペイヤー分野における顧客エンゲージメントの促進

Adobe AEM Formsが、医療保険業界のあらゆる顧客接点における顧客エンゲージメントをどのように変革するのかを紹介するインサイトに満ちたセッションをご覧ください。 請求処理から顧客登録までの重要なユースケースを合理化し、コンバージョン、効率、コンプライアンスを高める方法をご確認ください。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3444127/?learn=on&enablevpops)

## 重要な留意点

* **決済分野における課題と機会** ヘルスケア業界は、デジタル情報やフォームの飛躍的な成長を管理する上で課題に直面しており、非効率性やコストの増大につながっています。 プロセスを合理化し、コストを削減し、顧客エンゲージメントを向上させる必要があります。

* **AEM Formsの機能** AEM フォームを利用して、大規模なフォームの作成、ワークフローの自動化、オムニチャネル体験の提供を実現し、業務効率と優れたユーザーエクスペリエンスを向上できます。 これにより、コンバージョン率と登録率が向上し、フォームの放棄が減り、チームの生産性が向上します。

* **エンドツーエンドのソリューション** AEM Formsは、オムニチャネルフォーム、自動化ワークフロー、インタラクティブな顧客コミュニケーションを含むエンドツーエンドのソリューションを提供します。 このソリューションはAdobe Experience Cloudと統合されており、全体的なユーザーエクスペリエンスと業務効率を向上させます。

* **イノベーションと統合**&#x200B;最近のイノベーションには、パフォーマンスを向上させる配信サービス、オムニチャネル配信のためのヘッドレスアダプティブフォーム、OneDrive、Power Automate、Salesforce、Workfrontなどのシステムと統合するための新しいコネクタなどがあります。 早期アクセス機能には、生成AI アシスタント、Marketoコネクタ、対話型フォームなどがあります。

* **今後のロードマップ**&#x200B;このロードマップでは、エクスペリエンスの成功によるコンバージョン率の向上、ユーザーエンゲージメントの向上のためのフォームの最適化、対話型フォームやローカライゼーションサポートの強化など、フォームを作成して提供するための新しい方法の導入に重点を置いています。
