---
title: Adobeのソリューションを活用し、Personalizationとデータを通じてロイヤルティプログラムを強化
description: Adobeのソリューションが、パーソナライゼーションとデータを活用してロイヤルティプログラムを強化し、様々な業界における認知から顧客維持に至るまで、カスタマージャーニーをどのようにサポートするのかをご確認ください。
feature: Work Management, Strategic Planning
topic: Personalization, Content Supply Chain
role: Admin, Developer, Leader, User
level: Intermediate
doc-type: Event
duration: 2872
last-substantial-update: 2025-01-31T00:00:00Z
jira: KT-17217
exl-id: e03bd4d1-c84e-4cf1-9021-76b420e8542a
source-git-commit: 460acb3fd1e9b29075cefa07e8d6947d2a61a314
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '308'
ht-degree: 0%

---

# Adobeのソリューションを活用し、Personalizationとデータを通じてロイヤルティプログラムを強化

このセッションでは、Adobeのソリューションが、ロイヤルティ向上、オンボーディング、リテンションの実現において、カスタマージャーニーをどのようにサポートできるかを探ります。 ロイヤルティプログラムの種類を。 続いて、Adobeのソリューションが、データとパーソナライゼーション戦略を活用して、マーケター向けのプログラムをどのように強化できるかを解説します。

## 概要

* さまざまな種類のロイヤルティプログラムの概要と、さまざまな業界における存在。
* Adobeのソリューションを活用して、ロイヤルティプログラムを強化し、顧客の期待に応える価値を向上させる方法を明らかにします。
* パーソナライゼーションとデータを活用して、カスタマージャーニーを通じて顧客の関心を引き、情報を提供するための実践的なヒントを解説します。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3443130/?learn=on&enablevpops)

## 重要な留意点

* **顧客ロイヤルティプログラムの重要性**&#x200B;顧客のほぼ80%が、1つ以上のロイヤルティプログラムに参加しており、顧客維持率を5%向上させることで、25%から95%の利益増加につながる可能性があります。

* **ロイヤルティにおける世代間の違い**&#x200B;世代によって、ロイヤルティに対する好みや推進力は異なります。 例えば、Z世代は優れたデジタル体験を重視し、ブーマー世代はカスタマーサービスとサポートを重視します。

* **ロイヤルティプログラムの主要な柱**&#x200B;効果的なロイヤルティプログラムは、新規性と認知度、有用性**コミュニティと所属という3つの重要な柱の上に構築されます。 これらの柱は、記憶に残る体験を生み出し、実用的なインセンティブを提供し、帰属意識を育むのに役立ちます。

* **Adobe ソリューションの使用** Adobeは、包括的なロイヤルティプロファイル、リアルタイムのセグメンテーション、クロスジャーニーのインサイト、オーディエンス共有、Content supply chain管理、オムニチャネルオーケストレーションなど、ロイヤルティプログラムを強化するための様々なソリューションを提供します。

* **カスタマージャーニーとPersonalization** カスタマージャーニーのパーソナライズは非常に重要です。 これには、ターゲットを絞った登録メール、リアルタイムのロイヤルティ特典メッセージ、パーソナライズされたオファー、顧客を効果的に惹きつけ維持するための階層別の限定特典などが含まれます。
