---
title: Adobe Experience Platformプロジェクトのエグゼクティブスポンサーシップを獲得
description: ビジョンとビジネス目標の整合、経営陣の賛同、AEP/RT-CDPを活用した価値の向上により、熱心なプロジェクトをインパクトのある取り組みに変える方法をご覧ください。
solution: Experience Platform
feature: Personalization
topic: Personalization, Integrations, Administration
role: Developer
level: Intermediate
doc-type: Event
duration: 3308
last-substantial-update: 2025-05-08T00:00:00Z
jira: KT-18018
exl-id: 2ac66f9c-5a75-437f-8dc5-623b67efbfea
source-git-commit: 460acb3fd1e9b29075cefa07e8d6947d2a61a314
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '281'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Experience Platform（AEP）プロジェクトのエグゼクティブスポンサーシップを獲得

情熱プロジェクトの可能性を解き放ち、コンセプトから実行までの道のりを切り開く方法、組織の目標と個人の関心を一致させる方法、ビジョンを実現するために必要なサポートを確保する方法を学びます。

## 議論のポイント

* 経営陣の支援を得て特定。
* 経営陣の支援を得るためのプロジェクトコミュニケーションのフレームワーク。
* コンセプト（ビジョン）とビジネス価値を整合させることの価値を理解する。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3458041/?learn=on&enablevpops)

## 重要な留意点

* **AEPとReal-Time CDPの中心機能**&#x200B;これらのプラットフォームは、リアルタイムの実用的なプロファイル、データ統合と統合、顧客セグメンテーション、パーソナライゼーション、予測分析、強力なデータガバナンスを提供します。 これらの機能は、コストを削減し、効率を高め、売上を増加させるのに役立ちます。

* **概念実証（POC）開発** POCの作成には、データの収集、サンドボックス環境の活用、制御された設定でのアイデアのテストが含まれます。 これにより、仮説を洗練させ、機能が関係者に与える潜在的な影響を実証することができます。

* **エグゼクティブスポンサーシップ** エグゼクティブスポンサーシップの確保は、プロジェクトの成功に不可欠です。  コスト削減や売上増加などの組織目標にプロジェクトを調整し、洗練されたプレゼンテーションを行うことで、経営陣のサポートを得ることができます。

* **変更管理**&#x200B;新しいアイデアを実装するには、導入を最大化し、混乱を最小限に抑えるための体系化された変更管理プロセスが必要です。  これには、明確なコミュニケーション、連携の構築、アイデアの効果的な拡張が含まれます。

* **ユースケースプレイブックと成功事例** ユースケースと成功事例のリポジトリを活用することで、アイデアを洗練し、ビジネス上の正当性を示し、経営陣に提案をサポートすることができます。  これらのリソースは、プラットフォームのライセンス済みユーザーとライセンスなしユーザーの両方にとって価値があります。
