---
title: パフォーマンスマーケティングのためのGenStudio – 運用モデルとガバナンス戦略
description: Adobe GenStudio for Performance Marketingに関するウェビナーでは、クリエイティブプロセス、コラボレーション、効率を高めるガバナンスフレームワークの構築を取り上げ、同時に組織の準備状況、運用モデルのベストプラクティス、アジャイルマーケティングの原則に関するインサイトを提供して、投資を最大化します。
solution: GenStudio for Performance Marketing
role: Admin, Developer, Leader, User
level: Intermediate
doc-type: Event
duration: 3579
last-substantial-update: 2025-02-18T00:00:00Z
jira: KT-17369
source-git-commit: f63e6bcb608eb6d03fa2f8b43babf0cb13909f4b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '277'
ht-degree: 0%

---


# GenStudio for PEM：運用モデルとガバナンス戦略

このウェビナーは、Adobe GenStudio for Performance Marketingを導入または検討しているお客様向けに設計されています。 クリエイティブプロセスを調整し、コラボレーションを強化し、効率を高めるガバナンスフレームワークの構築方法について説明します。 Adobeの組織的な対応の観点を確認し、運用モデルのベストプラクティスを探索し、アジャイルマーケティング原則を活用した実用的なインサイトを得て、GenStudioへの投資を最大限に活用します。

主な議論のポイント

* 組織対応に関するAdobeのビューについて
* 既存のオペレーティングモデルについて
* 成功のために必要な重要な役割のレビュー

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3444446/?learn=on&enablevpops)

## 重要ポイント

### 組織の準備の定義

* **Gen Studio for Performance Marketing** ジェネレーティブな AI ファーストのアプリケーションで、マーケターがガバナンスを使用してオンブランドコンテンツをセルフサービスで提供できるようにし、有料メディア、メール、広告表示のためのコンテンツ作成を支援します。
* **組織への対応** 計画、構造、リーダーシップ/文化を含む、ユースケースのアクティベーションを可能にする、ソリューションに依存しない概念。

### Gen Studio for Performance Marketing の達成基準

* クリエイティブチームの生産性向上：プロセスを自動化して実行を合理化します。
* クリエイティブレビューのサイクルを改善：効率と速度を向上。
* ブランドに準拠したコンテンツ：エンタープライズガードレールでコンテンツを生成します。

### アジャイルマーケティング運用モデル

* 小規模なアジャイルチームを支援：小規模なチームから始めて、規模を拡大します。
* 堅牢なブランドガバナンスの確立：強力なブランドガードレールと継続的な教育を実装します。
* レビューおよび承認プロセスの再設計：コンテンツのデプロイメントを迅速化します。
* データと継続的最適化の活用：分析を使用して、クリエイティブインサイトを引き出し、コンテンツのパフォーマンスを最適化します。 1 つのブランドから始めて、マルチブランドのオペレーティングモデルに合わせて拡張します。