---
title: AAとCJAでのシーケンシャルロジックの習得 – ビジュアルフレームワーク
description: シナリオを実行可能な計画に変換し、効果的なシーケンシャルセグメントを構築するための視覚的なフレームワークを使用して、Adobe AnalyticsとCustomer Journey Analyticsでシーケンシャルロジックを習得できます。
solution: Analytics
feature: Segmentation, Visualizations
topic: Migration, Integrations
role: Admin, Developer, Leader, User
level: Intermediate
doc-type: Event
duration: 3331
last-substantial-update: 2025-01-31T00:00:00Z
jira: KT-17216
exl-id: c0cc6c9d-863b-4651-8d0e-d05c7813c285
source-git-commit: 460acb3fd1e9b29075cefa07e8d6947d2a61a314
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '275'
ht-degree: 0%

---

# AAとCJAにおけるシーケンシャルロジックの習得：視覚的なフレームワーク

視覚的なフレームワークを確立して、シーケンス分析シナリオを計画に変換し、適切なシーケンシャルセグメント（フィルター）を構築します。

* シーケンシャルロジック操作のクイックレビュー（THEN、ONLY AFTER、EXCLUDEなど）。
* 順次ロジックとユースケースの間を変換する視覚的なフレームワーク。
* 順序演算子を組み合わせた高度なユースケースの基盤です。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3443129/?learn=on&enablevpops)

## 重要な留意点

* **Analyticsのシーケンシャルロジック**&#x200B;このセッションでは、「then」演算子を使用してシーケンシャルロジックを習得し、高価値分析を実現することに焦点を当てました。 これには、データ内のイベントのシーケンスを定義および分析する方法を理解することが含まれます。

* **レポートデータの可視化** データを可視化してシーケンシャルロジックを理解し、伝えることの重要性が強調されました。 これには、タイムスタンプによるデータの整理や、イベントのフローの把握が含まれます。

* **セグメントの構築と検証** セグメントの構築と検証に関するステップバイステップのアプローチについて説明しました。 これには、複雑なロジックを管理しやすい大きさに分解し、各ステップを検証し、それらを組み合わせて包括的な分析を構築することが含まれます。

* **ユースケースと実践的なアプリケーション** アプリケーションの送信後に顧客行動を分析し、カスタマージャーニーを理解するという2つの主要なユースケースが提示されました。 これらの例では、実際のシナリオにシーケンシャルロジックを適用する方法を示しました。

* **今後のセッションと継続的な学習**&#x200B;このセッションはシリーズの一部であり、ロジックグループ、アジャイルデータ、コホート、ジャーニーキャンバスなど、より高度なトピックを取り上げる予定です。 参加者は、これらの将来のセッションを形成するためのフィードバックを提供することが奨励されました。
