---
title: XDM スキーマをモデリングするためのベストプラクティスとインサイト
description: AEPのマスターデータモデリングには、XDM スキーマ、ID管理、スケーラブルなリアルタイムのパーソナライゼーションとセグメンテーションのベストプラクティスが利用できます。
solution: Experience Platform
feature: Personalization
topic: Personalization
role: Developer
level: Intermediate
doc-type: Event
duration: 3488
last-substantial-update: 2025-05-08T00:00:00Z
jira: KT-18019
exl-id: 3327dc51-b5e4-49bd-884a-4defea8664eb
source-git-commit: 460acb3fd1e9b29075cefa07e8d6947d2a61a314
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '294'
ht-degree: 0%

---

# XDM スキーマをモデリングするためのベストプラクティスとインサイト

このセッションでは、Adobe Experience Platformの標準に沿った、拡張性の高い高品質なAdobe Experience Data Model （XDM）を作成するための重要なベストプラクティスとショートカットについて説明します。 顧客体験とユースケースのデータをXDMに効果的にマッピングすることで、Adobeと外部ツール間のシームレスな統合を実現するためのインサイトを得ることができます。

## 議論のポイント

* XDM コンポーネントを定義および整理して、スケーラブルで柔軟なデータモデルを確保する方法
* XDMの設計、進化、保守における一般的な課題

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3458042/?learn=on&enablevpops)

## 重要な留意点

**Adobe Experience Platform（AEP）でのデータモデリング**

XDM スキーマは、AEPのデータモデリングの基盤であり、さまざまなシステム間でのデータの統合と共有を可能にします。 プロファイル属性やイベントベースのアクションなど、データの構造と意味を定義します。

**Identity Management**

プロファイルの折りたたみなどの問題を回避するには、適切なID管理が重要です。 電子メールなどの機密データをハッシュ化し、一意のIDを使用することで、データの整合性を維持できます。 リアルタイムのセグメンテーションとパーソナライゼーションには、ID マップの利用を推奨します。

**スキーマデザインのベストプラクティス**

スキーマをシンプルなものにし、マーケティングのユースケースに焦点を当てます。 不要な属性を持つスキーマの過負荷を回避します。 標準化されたフィールドグループを使用して、カスタマイズを最小限に抑え、拡張性と将来性を確保。

**イベントとプロファイル属性**

マーケティング目標にもとづいて、データをプロファイル属性としてモデル化するか、イベントとしてモデル化するかを決定します。 プロファイル属性はリアルタイムのターゲティングに適していますが、イベントは時間ベースのセグメンテーションに過去のインサイトを提供します。

**折りたたまれたプロファイルとスケーラビリティの処理**

折りたたまれたプロファイルは、Adobe サポートでのみ修正できますが、ID グラフルールは将来の折りたたみを防ぐことができます。 既存のスキーマを再構築する場合は、必要なデータを抽出し、クリーンなスキーマで新たに開始することをお勧めします。
