---
title: AEM Formsによる支払い者登録ジャーニーの最新化
description: AEM Formsを利用して、登録プロセスを近代化し、プロセスを自動化して、魅力的なオムニチャネル体験を提供する方法をご確認ください。
feature: Release Information, Authoring
topic: Personalization, Administration
soluton: Experience Manager Forms
role: Developer, User
level: Intermediate, Experienced
doc-type: Event
duration: 3550
last-substantial-update: 2025-08-08T00:00:00Z
jira: KT-18695
exl-id: e7990fde-6d15-48ac-b539-bcb2fe31e7c7
source-git-commit: 460acb3fd1e9b29075cefa07e8d6947d2a61a314
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '226'
ht-degree: 0%

---

# AEM Formsによる支払い者登録ジャーニーの最新化

AEM Formsを利用して、リードジェネレーションフォームから登録アプリケーション、顧客とのコミュニケーションに至るまで、エンドツーエンドの登録ジャーニーをどのように近代化できるのかをご確認ください。 デジタルプロセスを自動化し、効果的なオムニチャネル体験を通じて顧客エンゲージメントを促進する方法をご確認ください。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3470542/?learn=on&enablevpops)

## フォームデザインのイノベーション

* **AIを活用したフォーム作成** AIを利用して、ゼロからフォームを生成したり、PDFを変換したりできます。
* **動的ルール** パーソナライズされたエクスペリエンスを実現するために、ユーザーの入力に基づいてフィールドを表示または非表示にします。
* **インタラクティブ通信**&#x200B;規制に準拠するためのピクセルパーフェクトなPDFを作成します。
* **マルチモーダル Forms**&#x200B;対話型および画像ベースのフォーム入力を有効にします。

これらのイノベーションにより、ユーザーフレンドリーで効率的な、進化するニーズに対応できるフォームを実現できます。

## 変革期を迎えた

医療機関は、登録プロセスを最新化し、ユーザーエクスペリエンスを向上させるために、デジタルソリューションへの依存度を高めています。 AEM Formsは、これらの課題に対処するための包括的な基盤を提供します。

* **業務効率** ワークフローを自動化し、スケーラブルなフォーム作成を可能にします。
* **優れたユーザーエクスペリエンス**&#x200B;は、ガイド付き、パーソナライズされた、モバイル対応のレスポンシブフォームを提供します。
* **オムニチャネルサポート**&#x200B;は、デバイスやプラットフォームをまたいでシームレスなエンゲージメントを保証します。
* **コンバージョン率の向上** フォームの放棄を減らし、データ精度を向上させます。

AEM Formsを活用することで、医療業界は、業務を合理化し、顧客満足度を高め、成長を達成することができます。 そうしたイノベーションが、自社にどのような変革をもたらすのかを探ります。
