---
title: AEM Formsによる金融機関のデジタルコミュニケーションのパーソナライズ
description: AEM Formsが、金融機関がエンゲージメント、効率性、コンプライアンスを向上させ、パーソナライズされたスケーラブルなコミュニケーションを提供するのにどのように役立つのかをご確認ください。
solution: Experience Manager Forms
feature: Edge Delivery Services, Core Components
topic: Personalization, Integrations, Performance
role: Developer, User
level: Intermediate
doc-type: Event
duration: 2971
last-substantial-update: 2025-05-08T00:00:00Z
jira: KT-18065
exl-id: d8814206-7a6d-42a5-845f-232839f9a05c
source-git-commit: 460acb3fd1e9b29075cefa07e8d6947d2a61a314
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '328'
ht-degree: 0%

---

# AEM Formsによる金融機関のデジタルコミュニケーションのパーソナライズ

AEM Formsが、パーソナライズされたインタラクティブなコミュニケーションを大規模に提供し、顧客エンゲージメントを促進して、デジタルプロセスを合理化するのにどのように役立つのかをご確認ください。 効率性とコンプライアンスを向上させながら、コミュニケーション戦略を最新化する方法をご確認ください。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3458104/?learn=on&enablevpops)

## 重要な留意点

* **金融サービスの近代化における課題**&#x200B;金融機関は、複数のシステムにまたがる膨大なフォーム数、IT部門による更新の遅さ、レガシーシステムの拡張に伴う高いコストにより、フォームやコミュニケーションの近代化において大きな課題に直面しています。 こうした課題により、未獲得のコスト削減や売上増加など、機会損失が発生します。

* **ユーザーエクスペリエンスの低下による影響**&#x200B;主な統計情報では、シームレスなデジタルエクスペリエンスの重要性が強調**れます。

   * 複雑な問題が発生した場合、利用者の67%がフォームを放棄しています。
   * 対面での処理は、デジタルよりも42倍高コストです。
   * 顧客のオンボーディングは、オンラインよりも55 ドル高くなります。

* **AEM Forms機能** AEM Formsは、業務効率と優れたユーザーエクスペリエンスを促進するエンドツーエンドのソリューションです。 主な機能には、オムニチャネルフォーム、自動化されたワークフロー、パーソナライズされた顧客コミュニケーション、Adobe Experience Cloudエコシステムとの統合などがあります。 これらの機能により、フォームの放棄を63%削減、セルフサービスを113%増加、フォームの完了速度を58%向上させることができます。

* **フォームデザインのイノベーション** クラウドベースのデザイナーの導入により、ドラッグ&amp;ドロップ機能、再利用可能なコンテンツのフラグメント、データモデルとの統合により、フォームの作成が簡素化されます。 この最新のツールは、IT部門への依存を減らし、より迅速な更新を可能にし、一部の組織におけるフォームの変更にかかる8週間のターンアラウンドタイムに対応します。

* **AIを活用した機能強化** Adobeは、AIを活用してフォーム作成とユーザーエクスペリエンスに革命をもたらしています。 Adobe Experience Builderのような機能では、自然言語プロンプトを使用してフォームを作成できます。一方、マルチモーダルフォームを利用すれば、チャット、画像アップロード、音声入力などを通じてフォームに情報を入力できます。 これらのイノベーションは、効率性、パーソナライゼーション、ユーザーエンゲージメントの向上を目的としています。
