---
title: Adobe AnalyticsとCustomer Journey Analyticsでのシーケンシャルロジックの習得 – 開始と停止
description: 高度なセグメンテーション、スコープ管理、派生フィールドを使用して、Adobe Analyticsのシーケンシャルロジックをマスターすることで、顧客の行動パターンを明らかにし、データ精度を向上させます。
solution: Analytics, Customer Journey Analytics
feature: Segmentation, Basics, Use Cases
topic: Migration, Integrations
role: Developer
level: Intermediate
doc-type: Event
duration: 3370
last-substantial-update: 2025-05-08T00:00:00Z
jira: KT-18017
exl-id: 62ccb61c-2de9-4a8c-bf0e-c646c7ede698
source-git-commit: 460acb3fd1e9b29075cefa07e8d6947d2a61a314
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '774'
ht-degree: 0%

---

# Adobe AnalyticsとCustomer Journey Analyticsでのシーケンシャルロジックの習得：開始と停止

このセッションでは、Adobe Analytics（AA）とCustomer Journey Analytics（CJA）のTHEN演算子を使用してシーケンスを設定する方法について説明します。 シーケンスの後のみ/前のみチェックポイントと除外チェックポイントを組み合わせることで、アクティビティの正確なサブセットを取得する方法を説明します。

## 議論のポイント

* スタンドアロンのシーケンシャルロジック演算子とビジュアルフレームワークのクイックレビュー。
* 「除外」がAFTER/BEFORE シーケンスのみを使用してシーケンスの結果にどのような影響を与えるかを説明します。
* ユースケースとデモを通じて、アジャイルマーケティングの手法を導入する方法を解説します。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3458040/?learn=on&enablevpops)

## ハイライト


1. Analyticsでのシーケンシャルロジックとセグメンテーション

   * このセッションでは、分析にシーケンシャルロジックを適用するための高度な手法に焦点を当て、顧客行動を効果的に分析するために、データシーケンスの開始点と終了点を理解することの重要性を強調しました。
   * シーケンシャル演算子は、「Web ヒット後に電子メールヒット」、「アプリケーションの送信とその後のセッション」などのパターンを特定するためのツールとして議論されました。
   * セグメントロジックの貪欲な性質が強調され、追加の条件に制約されない限り、可能な限り大きなデータセットをどのように返すかを説明しました。
   * 特定のビジネス上の質問に基づいて、データのサブセットを研究するために、「以前のみ」や「後にのみ」シーケンスなどの範囲を定義するための手法が導入されました。
   * チェックポイント、近接条件および除外基準の使用を説明し、データ分析を洗練させ、複雑なビジネス上の質問に答えた。

2. データ分析における複数のPOIの処理

   * Andy氏は、顧客が複数の提出物を持っているシナリオと、最初の提出物だけでなく、各提出物の後に行動を分析する必要性について説明しました。
   * 申請書の提出の重複や、当初のPOIを含めるか除外するかを定義するなどの課題に対処しました。
   * 前提条件を明確にし、シーケンスの複数の発生を処理するためのロジックを改良することの重要性が強調され、ライフサイクル全体にわたって顧客の行動を正確に分析することが保証されました。

3. データマッチングを停止するための高度なテクニック

   * このセッションでは、除外基準を使用して特定のチェックポイントでデータマッチングを停止する方法が導入され、アナリストは定義された開始ポイントと停止ポイントの間でデータを調査できるようになりました。
   * 例えば、「web ヒット後にモバイルアプリのインタラクションが発生した」と「電子メールのインタラクションが発生した」の間の動作を分析することなどが挙げられます。
   * 「内側」と「後」の条件の使用は、より厳格な近接規則を適用し、欲張りのロジックによる意図しない結果を回避するために説明されました。
   * Andyは、これらの技術が、アプリケーションの提出などの特定のイベントに関連する顧客の行動を研究するためにどのように適用できるかを示しました。

4. データ分析ロジックの検証と改良

   * Andy氏は、セグメント構築やデータの仮定における間違いが一般的であるため、正確な結果を確保するために仮定を検証し、ロジックをテストすることの重要性を強調しました。
   * 強欲なロジックによる予想外の結果の例が共有され、「1つのイベント内」や「1つのセッション内」などの厳格な条件の必要性が強調されました。
   * 特徴が既知の小さなデータセットなどの検証ベンチマークは、分析方法をテストして改良するために推奨されました。

5. シーケンシャルロジックの実際のユースケースへの適用

   * Andyは、申し込み後の顧客行動の分析、購入や否定的なレビューの後の一般的なアクションの特定など、実際のユースケースの例を提供しました。
   * このセッションでは、複数のオカレンスにまたがる「アプリケーション後の最初のセッション」や「アプリケーション後の2番目のセッション」などの学習パターンにシーケンシャルロジックを適用する方法を示しました。
   * セッションレベルのデータにおけるカスケーディング効果の例を用いて、正確性を維持しながら、より広範なデータセットに分析をスケーリングすることの重要性について議論した。

6. 派生フィールドを使用した柔軟な分析

   * Andy氏は、Adobe Customer Journey Analytics（CJA）で派生フィールドを使用してモーメントを動的に定義する概念を導入し、分析ごとに複数のフィルターを編集する必要性を減らしました。
   * 派生フィールドを使用すると、アナリストは単一のフィールドに関連するフィルターを作成でき、製品固有のアプリケーションやその他の顧客イベントなど、様々な視点から興味を持つことを迅速に調整できます。

7. 実用化と今後の計画

   * Andy氏は、次回のウェビナーセッションの計画を共有しました。このセッションでは、テンプレート、カンニングペーパー、議論された概念の実用的な用途に焦点を当て、トレーニングから実用的なユースケースへと移行しました。
   * 最後に、アンケートを通じてフィードバックを求め、今後のトピックに対する関心を判断し、参加者の目標との整合性を確保しました。
   * Andy氏は、Ultimate Successチームのマイクロエンゲージメントに焦点を当て、特定のユースケースにこれらのコンセプトを適用できるよう、ターゲットを絞ったコーチングセッションを提供しました。

8. 資料の共有とフォローアップアクション

   * Andy氏は、録画やブログ記事などのウェビナー資料が参加者と共有され、セッションのコンテンツの文書化された形式が提供されることを確認しました。
   * 参加者には、さらなる支援を得るためにTAMまたはCSMに連絡したり、パーソナライズされたコーチングセッションのためにUltimate Successのライセンスを検討したりすることが推奨されました。
