---
title: エキスパートへの質問 — タグ (Launch) での便利な拡張機能による Web SDK の追加料金の支援
description: 実装を新しいAdobeWeb SDK に移行しようと考えている場合  Adobeタグライブラリのお気に入りの拡張機能の一部を実行し、データ収集を次のレベルに進める際に役立てます。
solution: Data Collection,Experience Platform
kt: 10528
thumbnail: https://video.tv.adobe.com/v/346610?format=jpeg
event-start-time: 2022-08-23 09:00-7
event-cta-url: null
event-guests: Rudi Shumpert,Jeff Chasin,Eric Matisoff
exl-id: 5ef987f4-37f5-473f-b9f2-1598b7e655ba
source-git-commit: 3d2289642f4164bf82dc1c8a42c5798e9183188b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '678'
ht-degree: 0%

---

# エキスパートに質問する：Web SDK のスーパーチャージに役立つタグ (Launch) の拡張機能

実装を新しいAdobeWeb SDK に移行しようと考えている場合  Adobeタグライブラリのお気に入りの拡張機能の一部を実行し、データ収集を次のレベルに進める際に役立てます。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/346610/?quality=12&learn=on)

## ショーからの質問とコメント

### Evolytics のデータ要素アシスタント拡張機能

<br> 
**質問：** データセキュリティの観点から見ると、Evolytics はサードパーティの拡張機能なので、使用するのに安全ですか。

**回答：** はい。 拡張機能コードを確認する場合は、必要に応じて日付を保存せず、変換もおこないます。

<br> 

**質問：** これはAdobeECID もキャプチャしますか？

**回答：** AdobeECID は、この拡張機能内では取り込まれません。 この拡張機能は、匿名の識別子（特に）を追加で作成するためのものです。

**回答：** ただし、AdobeECID は、他の方法で取り込むことができます。 私たちは ExL メモとTwitterを介してそれを共有する。

<br> 

**質問：** ハッシュ機能は、SHA-256 などの様々なハッシュ化手法を提供し、公開鍵と秘密鍵を提供しますか？

**回答：** はい！ SHA-256 がデフォルト

<br> 

### 一般的な質問およびコメント：

<br> 

**質問：** 拡張子のソースファイルをダウンロードするには、何をクリックしますか？ これは「3 ドットメニュー」ですか？

**回答：** はい！ 3 ドット、次にソースをダウンロード（カタログ表示から）

<br> 

**コメント：** 拡張機能を使って特に気にするのは、時間を節約する点です。 彼らの多くは、あなたがたを行う *cound* は、一部のカスタムコードを操作しますが、そのコードを記述する必要はありません。

**返信：** すぐに。 また、毎回ホイールを再作成しなくても繰り返し可能です。

<br> 

**質問：** Analytics プラグインはどのようにサポートされ、Web SDK 実装で置き換えられますか？

**回答：** 最近では、Workspace およびAdobeタグの柔軟性が高まるので、多くの分析プラグインは実際には不要になっています。 ただし、まだ移行されていないユーザーは、Web SDK で使用するために積極的に移行されています。

<br> 

**質問：** Web SDK を使用した Activity Map 追跡の開発はありますか？

**回答：** Activity Mapが Web SDK のサポートに積極的に取り組んでいると報告できて嬉しいです

<br> 

**質問：** Adobe Edgeネットワークにアクセスしてイベントを管理してから、エンドの宛先にイベントを転送することはできますか？ Launch でもできると理解していますが、将来はサーバーでもできるようになりますか？

**回答：** はい！ これは、アドビのイベント転送機能を通じて可能です。Real-Time CDP製品 (Real-Time CDP Connections、Prime または Ultimate) を通じてお客様が購入できます。

**回答：** RTCDP 接続（イベント転送）は、アドビ以外の宛先に送信する前に、より詳細な制御をおこなう機能を提供します。

**回答：** 他の ExL ライブ動画を見て、これに関する詳細 ( [この 1 人](exl-live-episode-06-23-22.md)) をクリックします。

<br> 

**コメント：** お気に入りの拡張機能の 1 つについて、クイックコールアウトを実行します。マッピングテーブル拡張機能があり、「この値がこれの場合は、その値に設定する」データ要素のテーブルを読み取ることができます。

**返信：** 柔軟性は非常に印象的です。 また、会社が選択した場合も、独自の非公開拡張機能を作成できます。

<br> 

**質問：** 都市や天気など、CRM の個々のデータを見せたので、個々の応答をどこに保存していますか。

**回答：** 応答は、イベント転送プロパティ内のルールをトリガーする一意のイベントごとに保存され、その特定のイベントでのみ使用されます。

<br> 

このトピックに関するディスカッションを [Experience Leagueコミュニティディスカッション](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-platform/experience-league-live-post-session-discussion-useful-extensions/m-p/542620#M240).
<br> 

## このExperience League収集シリーズの追加のデータライブセッション

* [エキスパートへの質問 — Web SDK の基本](exl-live-episode-05-26-22.md)
* [エキスパートへの質問 — RTCDP 接続](exl-live-episode-06-23-22.md)
* [エキスパートへの質問 — データストリームとデータ準備](exl-live-episode-07-21-22.md)
