---
title: リソースプランニングを自動化で簡素化
description: DeloitteがFusionを使用して、WorkfrontでリソースプランニングとPTO トラッキングを自動化する方法について説明します。 正確性、可視性、チームの採用率を向上させるための実際のヒントをご確認ください。
feature: Resource Management, Strategic Planning
topic: Administration, Integrations
role: Admin
level: Intermediate
doc-type: Event
duration: 3587
last-substantial-update: 2025-10-20T00:00:00Z
jira: KT-19421
exl-id: b059479a-bc5b-417d-a2c7-6ce6ea6b0c5e
source-git-commit: 460acb3fd1e9b29075cefa07e8d6947d2a61a314
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '290'
ht-degree: 0%

---

# リソースプランニングを自動化で簡素化

リソース計画や休暇の追跡は、常に頭痛の種のように感じられますか？ この「Learn from Your Peers on-demand」セッションでは、DeloitteのTim Brooks氏が、Adobe Workfront Fusionを使用して作業計画とPTO トラッキングをよりシンプルかつ正確にする方法を紹介します。 フリーテキストフィールドや厳格なサイズ調整レイヤーを、直観的で自動化されたソリューションに置き換え、精度を高め、プランニングに対する懸念を低減した方法を示しています。

具体的には、次の項目が表示されます。

* フリーテキストの予定時間を、スケーラブルなピックリストベースの労力見積もりモデルに置き換えるためのヒント
* カスタム展開レベルと計算された作業期間タイプにもとづいて、リソースの割り当てを合理化する方法
* FusionでPTO送信をリアルタイムに可視化し、PTO レポートを強化する方法
* これらのソリューションがどのように導入を改善し、チームの自律性を高め、運用を合理化したかを示す実際の結果

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3475907/?learn=on&enablevpops)

## MAでリソース計画を変革

Adobe WorkfrontやAdobe Workfront Fusionなどの自動化ツールを活用して、リソースプランニングを合理化する方法を解説します。 このアプローチは、一般的な課題に対処し、プロジェクト管理の新たな効率性を生み出します。

* **運用中の自動化** PTOのトラッキングとリソースの割り当てに関する手作業のプロセスでは、多くの場合、エラーや非効率が生じます。 作業の自動化がこれらのギャップを埋める。
* **主な課題** チームは、PTOの可視性、承認ワークフロー、リソース割り当ての不一致に関する問題に直面し、納期とチームのバランスに影響を与えました。
* **革新的なソリューション** リクエストキュー、自動通知、カスタム割り当てフィールドが実装され、監視と柔軟性が向上しました。
* **関係者のエンゲージメント** Collaborationとクリエイティブな問題解決は、チームのニーズに合わせてソリューションをカスタマイズするために極めて重要でした。

自動化を導入することで、手作業を削減できるだけでなく、リソースをより効果的に管理し、進化するプロジェクトの需要に適応することができます。
