---
title: Commerceとコーヒー – B2B のセルフサービスの台頭
description: Adobe Commerceで B2B エクスペリエンスを強化 共有カタログ、会社の管理、見積もり、セルフサービスのツールなどの機能を確認します。 AI 機能と B2B トレンドについて説明します。 セルフサービスのベストプラクティスを実装し、顧客体験を向上させます。 Adobe Summitに参加して、その他のインサイトやリソースをご覧ください。
solution: Commerce
feature: B2B
role: Admin, Developer, Leader, User
level: Beginner, Intermediate, Experienced
doc-type: Event
duration: 3636
last-substantial-update: 2025-03-14T00:00:00Z
jira: KT-17514
exl-id: aa349efe-d8ec-476b-9b1d-6e202193a229
source-git-commit: 848fa8fee05b315361781059eabb3b19904c78c2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '267'
ht-degree: 0%

---

# Commerceとコーヒー：B2B におけるセルフサービスの台頭

1 年の始まりは、アドビの常駐Commerceエキスパートである Corey Gelato と Agbi Bajrushi と共に、B2B の成功を高めるために設計された最新のAdobe Commerce機能を探索します。 Corey と Agbi は、今年あなたに最も関連のある B2B のトレンドに関する視点と、競合他社に先立つためにAdobe Commerceを活用するアプローチを共有します。 新しい見積もりテンプレート、購入者が開始した価格交渉、企業構造に対するより効率的なアプローチなど、B2B モジュールの主な進歩に焦点を当てます。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3451619/?learn=on&enablevpops)

## 重要ポイント

### ハイライト表示されたAdobe Commerceの機能

* **共有カタログ** 個々の会社に固有の価格を設定した、キュレートされたカタログ。
* **会社管理** 会社の親子階層、ユーザーの役割、権限。
* **見積もり** 見積もりテンプレート、インライン見積もり、配送料の調整など、見積もり機能の強化。
* **セルフサービスツール** クイックオーダー、購買依頼リスト、購買承認ワークフローなどの機能。
* **AI 機能** インテリジェントマーチャンダイジング、パーソナライズされた検索結果、製品レコメンデーション。

### B2B トレンド

* 人口動態の変化とシームレスなデジタルエクスペリエンスに対する期待によって推進される、B2B コマースのセルフサービスの台頭。
* B2B 購入者の 73% は、並べ替えにセルフサービスを好みます。

### セルフサービス実装のベストプラクティス :

* 堅牢な統合（ERP、CRM、PIM）
* セキュリティとコンプライアンス。
* パーソナライズされたポータルとセルフヘルプリソース。

### カスタマーエクスペリエンス（顧客体験）の強化

* B2B 購入者のために、シームレスで消費者に似たエクスペリエンスを作成することに焦点を当てます。
* セールスチームを支援し、調達プロセスを合理化するツール。

