---
title: Fastly とAdobe Commerce
description: Adobeのサポート戦略、キャッシュに関するヒント、セルフサービスツールを利用して、スケーラブルな成功を実現し、デジタルパフォーマンスとセキュリティを強化します。**
solution: Commerce
feature: Security, Cache, Support
topic: Integrations, Performance, Security
role: Admin, Developer, Leader, User
level: Beginner, Intermediate, Experienced
doc-type: Event
duration: 3173
last-substantial-update: 2025-07-25T00:00:00Z
jira: KT-18602
source-git-commit: 7db60ca1557fb99ae5fb8bd7181317710ed5f90f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '355'
ht-degree: 0%

---


# テクニカルセッション：Fastly とAdobe Commerce

このセッションでは、最適な結果を得るためにAdobe サポートを戦略的に取り組みながら、拡張性、パフォーマンス、回復力の高いデジタルエクスペリエンスを実現するためのベストプラクティスを探ります。

サポートインタラクションを効率的に進める方法、Adobeのサポートスコープの限界を理解する方法、一般的な「範囲の端」シナリオに対処する方法について説明します。 このセッションでは、チームが独立して問題のトラブルシューティングと解決を行えるようにする実践的なセルフイネーブルメント戦略を紹介します。

疑わしいアクティビティの調査、潜在的なセキュリティ上の問題の特定、必要に応じた緩和戦術の適用に関する実用的なインサイトを提供します。 さらに、参加者は主要なドキュメントおよびサポートリソースを通じてガイドを受け、プロアクティブに情報を入手し、プラットフォームの正常性を確実に維持します。

サポートリード、開発者、プラットフォームオーナーを問わず、このセッションでは、パフォーマンスを向上させ、セキュリティを強化し、サポートと効果的に連携するためのツールと知識を提供します。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3469841/?learn=on&enablevpops)

## キーポイント

* **Web サイトのパフォーマンスのためのキャッシュの重要性** David は、Web サイトのパフォーマンスを向上させ、サーバーの負荷を軽減し、ユーザーの満足度を高めるための、キャッシュの重要な役割を強調しました。 静的なページ、カタログ項目、CMSページをキャッシュするなど、オーバーヘッドを最小限に抑えて速度を向上させるキャッシュ戦略の例を示しました。

* **CDN の一般的な合併症** スタックされた CDN の問題について説明しました。これには、不正確なログの記録、悪意のあるトラフィックをブロックできない、キャッシュの競合などが含まれます。 David は、複数の CDN を使用する際の課題と、可視性とサポートに対する影響を強調しました。

* **ソフトパージのトレードオフ** ソフトパージオプションは、バックグラウンドで更新が行われている間に、キャッシュされた項目を古いとマークする方法として説明されました。 速度は保証されますが、精度が低下する可能性があるため、重要でない更新には適していますが、緊急の変更には適していません。

* **マーチャントのケーススタディ** David は、Adobe Commerce Cloud と Fastly を使用した、パフォーマンスの高いマーチャントとパフォーマンスの低いマーチャントの例を共有しました。 成功したマーチャントは、アグレッシブなキャッシュと最適化されたGraphQL呼び出しを利用しましたが、パフォーマンスが低いマーチャントは、キャッシュ不可の API、積み重ねられた CDN、レート制限の誤った設定に関する問題に直面しました。

* **リソースとサポート** さらにサポートが必要な場合は、Fastly の開発者向けドキュメント、Adobeのサポートチームおよびコンサルティングサービスをご覧ください。 QR コードとリソースへのリンクは、マーチャントが web サイトを最適化し、特定の課題に対処するのに役立つように提供されました。
