---
title: Marketo Measureを最大限に活用
description: チャネルマッピング、セグメンテーション、カスタムステージのマッピング、タッチポイントの抑制に関するベストプラクティスを活用して、Adobe Marketo Measureを最適化できます。 特定のルールを使用して、データを分類し、ステージに論理的に優先順位をつけます。 よりクリーンなデータのために不要な顧客接点を排除。 Boomerang ステージなどのツールを活用し、複雑な設定に対してサポートケースを送信します。 Adobeのエクスペリエンスペリエンスペリエンスペリエンスペリエンスのセッション録画にアクセスします。
solution: Marketo Measure
feature: Touchpoints, Channels, Segmentation
topic: Development
role: Admin, Developer, Leader, User
level: Beginner, Intermediate, Experienced
doc-type: Event
duration: 3417
last-substantial-update: 2025-03-14T00:00:00Z
jira: KT-17542
exl-id: 5e3ab998-9bb0-4b6d-a1bd-ec9f24789464
source-git-commit: 460acb3fd1e9b29075cefa07e8d6947d2a61a314
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '360'
ht-degree: 0%

---

# ハイテク業界におけるAdobe Marketo Measureの活用

Marketo Measureで7年以上の経験を持つAdobeのテクニカルサポートエンジニアであるKCを特集したTech Sessionsのウェビナーにご参加ください。 このセッションは、Marketo Measureの可能性を最大限に引き出し、プラットフォーム構成の強化を目指す経験豊富なユーザー向けに設計されています。

顧客接点の取り込み、顧客設定の最適化、データ精度戦略に関するベストプラクティスを紹介し、最も価値のあるインサイトを獲得できるようにします。 主なトピックには、マーケティングチャネルの優先度、ステージのマッピング、セグメンテーション手法などがあり、リードと商談のインサイトを洗練させ、より正確なレポートを作成することができます。

アドビのエキスパートが、Adobe Marketo Measureの専門知識を次のレベルへと引き上げます。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3451661/?learn=on&enablevpops)

## 重要ポイント

### マーケティングチャネルのベストプラクティス

* チャネルマッピングを標準化および簡素化し、一貫性のあるデータ分類を実現。
* 優先順位リストの上部に特定のルール、下部に汎用ルールを配置します。
* セミコロンやアスタリスクなどの特殊文字を使用すれば、ルールを簡単に作成できます。

### セグメント化

* セグメンテーションを使用して、CRMのレポート用のデータをさらに分類し、
* 一般的なユースケースには、地域ベースのセグメンテーションやアカウントサイズの分類などがあります。
* セグメントは、リード、コンタクト、機会に適用して、カスタマイズされたレポートを作成できます。

### カスタムステージマッピング

* リード、コンタクト、商談のステージを定義して整理し、ライフサイクルのマイルストーンを追跡できます。
* カスタムステージを使用して、収益のクレジットとタッチポイントのポジションを割り当てます。
* ステージに論理的な優先順位を付け（一般的なステージに特化）、適切な分類を行う（開封、喪失、コンバージョン）。

### タッチポイントの抑制

* 不要な接点を排除してノイズを減らし、実用的なデータに集中。
* 一般的な抑制ルールには、社内ユーザーによる抑制と時間ベースの抑制があります。
* 抑制はCRMとDiscoverの両方からデータを削除しますが、削除はCRM データのみをブロックします。

### 一般的な提言

* クリーンで実用的なデータレポートを作成するためのベストプラクティスを活用する。
* ブーメランステージなどのツールを活用して、ライフサイクルステージへの再エントリを追跡できます。
* 複雑な設定やトラブルシューティングのサポートケースを送信します。
