---
title: 際立ったAdobeチャンピオンの申請書を送信する方法を学ぶ
description: Adobeアドボカシーチームに参加し、Adobeチャンピオンを選択して、傑出したAdobeチャンピオンの申請書を送信する方法を学びます。 申し込み手続き、申し込み期間のスケジュール、プログラムのメリットについて説明します。
role: Admin, Developer, Leader, User
level: Intermediate, Experienced
doc-type: Event
duration: 3495
last-substantial-update: 2024-04-18T00:00:00Z
jira: KT-15343
exl-id: 57953e9b-2bed-4b5b-b345-84f00f2801ff
source-git-commit: 51297658e52102ff67bb901fd3eadec569e44d49
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '460'
ht-degree: 0%

---

# 傑出したAdobeチャンピオンの申請書を送信する方法

Adobeアドボカシーチームに参加して、Adobeチャンピオンを選出し、傑出したAdobeチャンピオンの申請書を送信する方法を見つけましょう。 プログラムの実施要件と多様な「アドボカシー活動」をレビューし、アプリケーションを最大限に活用します。 申し込み手続き、申し込み期間のスケジュール、プログラムのメリットについて説明します。 Adobeチャンピオンプログラムに参加するメリットとして、キャリアへの影響、リーダーシップの機会、Adobe商品の未来の形成、パーソナルブランドの育成、認知などを取り上げています。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3428431/?learn=on)

## キーポイント

* Adobeチャンピオン プログラムは、ソートリーダーであり、Adobe業界で製品に影響を与えているエキスパートのお客様およびパートナーを認定します。
* このプログラムでは、知識や専門知識を幅広いAdobeコミュニティと共有することに情熱を持っている個人を重視しています。&#x200B;
* このプログラムは、キャリアへの影響、リーダーシップの機会、Adobe商品の未来の形成、パーソナルブランドの育成、認知など、様々なメリットを提供します。
* 応募プロセスには、応募者がコミュニティに還元し、支援する熱意を示すことができる質問が含まれています。
* Adobeに関する経験は重要ですが、具体的な年数や資格認定に関する厳密な要件はありません。
* このプログラムは、多様性、包摂性、グローバルな代表に取り組んでおり、様々な機能分野や背景を持つ個人を歓迎しています。
* Adobeチャンピオンのコミュニティは、個人およびプロフェッショナルの成長に対するサポート、メンターシップ、そしてチャンスを提供します。
* このプログラムでは、Adobe Summit、スキル交換、ウェビナー、チャンピオンの営業時間などのイベントでスピーキングの機会を提供します。
* チャンピオンは、製品のフィードバックコールや製品チームとのホワイトボーディングセッションを通じて、フィードバックを提供し、Adobe製品の未来を形作る機会があります。
* プログラムは、経験や経歴のレベルに関係なく、個人が応募して参加することを奨励しています。
* Adobeチャンピオンプログラムの申し込みプロセスは 5 月に開始され、6 月に終了します。
* 審査員は、Adobeプロダクトチーム、マーケティングチーム、Experience Cloudチーム、プロフェッショナルサービスチームから構成されます。
* Adobeチャンピオンのクラスは 9 月に発表され、一部の個人には連絡を取り、追加の書類が提供されます。
* このプログラムは、コミュニティとサポートの感覚を育み、チャンピオンが志を同じくする個人とつながり、学ぶことができます。
* チャンピオンは、フォーラム、サミット、スキル交換、交流会などのイベントに参加する機会があります。
* このプログラムは、チャンピオンがアドボカシー活動に積極的に取り組み、地域と世界の両方でAdobe社会に貢献することを奨励しています。
* このプログラムでは、Adobeチャンピオンのユーザーグループや、Experience Leagueとマーケティングの国に関するアドバイザープログラムなどのリソースにアクセスできます。
