---
title: センターオブエクセレンスのためのWorkfront組織の準備
description: ガバナンス戦略、エグゼクティブスポンサーシップ、導入のベストプラクティスを活用して、Workfront Center of Excellenceを立ち上げ、拡張する方法をご確認ください。
solution: Workfront
feature: Get Started with Workfront
topic: Performance, Administration, Development
role: User
level: Beginner
doc-type: Event
duration: 0
last-substantial-update: 2025-08-29T00:00:00Z
jira: KT-18875
exl-id: b4e3f704-b0a7-4b1e-a2a5-d8ff427ece84
source-git-commit: 460acb3fd1e9b29075cefa07e8d6947d2a61a314
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '371'
ht-degree: 0%

---

# センターオブエクセレンスのためのWorkfront組織の準備

センターオブエクセレンス（CoE）を設立することは、イノベーションの推進、プロセスの最適化、戦略目標の達成に不可欠です。 このトレーニングセッションでは、CoEの導入を成功させるために、Workfrontの組織を準備する方法に関する包括的なガイドを提供します。

## 主なトピック

* **センターオブエクセレンスの構築に向けた準備**&#x200B;目標の定義、現在の作業管理手法の評価、ロードマップの策定など、CoEの基盤を構築するために必要な基本的なステップについて説明します。
* **人員配置に関する考慮事項**&#x200B;管理業務における主要な役割と責任を特定することで、CoEの人員配置に関する重要な側面を探ります。 CoEの取り組みを効果的にサポートし、推進できるチームを構築する方法をご確認ください。
* **ヒントとテクニック** CoEを管理および維持するための実用的なインサイトとベストプラクティスを入手します。 一般的な課題を克服し、コラボレーションを促進して、継続的な改善を実現するための戦略をご確認ください。 Adobe Workfrontを効果的に活用するために必要な知識とツールを提供します。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3471495/?learn=on&enablevpops)

## COEを立ち上げるための主な手順

* **重要な準備状況に関する質問** Workfrontを購入した理由 あなたのスポンサーは誰ですか？ 適切な人員配置ができていますか？
* **作業管理の成熟度の評価**&#x200B;人材、情報、調整、プロセス、テクノロジー全体を考慮する。
* **戦略的ビジョンの策定** 「Workfrontの理由」ステートメント、ミッション、および主要な成功指標を定義します。
* **ミーティング頻度の設定**&#x200B;四半期ごとの監視ミーティング、月次グループ管理者/ユーザー会議。
* **小さく始める** コミュニケーション、トレーニング、および段階的なプロセスの改善に重点を置きます。

## 効果的なWorkfrontガバナンスを実現

Workfrontのガバナンスと組織の成功のために拡張可能なセンターオブエクセレンス（COE）を構築する方法をご確認ください。

* **COE Foundations**&#x200B;小規模に始めて、プロセスを標準化し、組織の成熟度に合わせて拡張します。
* **戦略的ビジョン** COE目標と自社の目標を整合させ、成功指標を定義します（エラー率、保存時間、期限内の納品）。
* **関係者のエンゲージメント**&#x200B;効果的なコラボレーションを実現するため、エグゼクティブスポンサー、監視チーム、管理者、およびチャンピオンを特定します。
* **レポートとブループリント** Workfront ブループリントとダッシュボードを活用して、進捗状況を追跡し、価値を伝えます。
* **コミュニケーション** イントラネットサイトと定期的なミーティングを使用して、導入と知識の共有を可能にします。

これらのインサイトを活用することで、COEを立ち上げ、管理、最適化し、測定可能なインパクトと継続的な改善を促進できます。
