---
title: AIで効率を最大化 – WorkfrontのAI ツールを使いこなす
description: キャッチアップ、要約、数式生成などのAdobe WorkfrontのAI機能が、タスクの自動化、ワークフローの最適化、生産性の向上にどのように役立つかをご覧ください。
topic: Artificial Intelligence
solution: Workfront
feature: Reports and Dashboards
role: User
level: Beginner
doc-type: Event
duration: 0
last-substantial-update: 2025-08-29T00:00:00Z
jira: KT-18869
exl-id: 7b868c8b-e451-43e3-a318-65967b8ff996
source-git-commit: 460acb3fd1e9b29075cefa07e8d6947d2a61a314
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '298'
ht-degree: 0%

---

# AIで効率を最大化：WorkfrontのAI ツールを使いこなす

AIの可能性を解き放ち、Adobe Workfrontの生産性と効果を向上させましょう。 このセッションでは、WorkfrontのAI レビュー担当者、プロジェクトヘルスアドバイザー、AIを活用した概要など、ワークフローを効率化するために設計されたツールを紹介します。 AI レビュアーを活用して、ブランディングガイドラインに照らし合わせてコンテンツを事前に選別し、手作業を削減してコンプライアンスを確保し、意思決定を迅速化する方法を解説します。

プロジェクトヘルスアドバイザーが、自動化された健全性とリスクの評価を通じて、プロジェクトを軌道に乗せる方法と、それに対処するための提案を提供します。 AIを活用したブリーフ機能により、重複したデータ入力を減らし、プロジェクトをより迅速に実行する方法をご確認ください。 また、多国籍のエンジニアリングおよび鉄鋼生産企業であるThyssenkruppの調達および供給管理責任者であるScott Mors氏の講演も参考になります。 Martin氏は現在、WorkfrontのAI能力をワークフローに積極的に組み込んでおり、Adobeのエンタープライズ対応AIを活用して、より迅速かつスマートに、より少ない手作業で作業をどのように実現するのかを共有したいと考えています。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3471393/?learn=on&enablevpops)

## AIを活用して作業管理の生産性を向上

AIを活用して、業務管理の効率化と効果を高める方法を解説します。

* **変革的な影響** AIは、反復的なタスクを自動化し、プロセスを強化し、業界全体で新たなレベルの生産性を実現します。
* **実際の成果** AIを使用している上級管理職の半数以上が、チームの効率が大幅に向上したと回答しています（2025年のDigital Trends レポート）。
* **実践的なアプリケーション** スマートフィルター、要約、数式生成などの機能により、日々の操作とプロジェクト管理を効率化できます。
* **導入の基本**&#x200B;の成功は、AI プロンプトの習得、フィードバックの提供、AI統合前のワークフローの最適化にかかっています。

これらのインサイトを活用することで、より困難なことではなく、よりスマートに作業できるようになり、業務管理においてAIの価値を最大化しようとする人にとって、この情報が不可欠になります。
