---
title: Adobe Commerce Innovation Spotlight ウェビナー
description: 最新の機能とアーキテクチャを導入して、お客様に最高のエクスペリエンスを提供し、ビジネスを成長させる方法についてのインスピレーションを得るためにご参加ください。
solution: Commerce
topic: Commerce
role: Admin, Developer, User
level: Intermediate
doc-type: Event
duration: 3392
last-substantial-update: 2024-03-18T00:00:00Z
jira: KT-15182
source-git-commit: 598a8b46ed2e2dff796bb076c5323da3639fe837
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '340'
ht-degree: 0%

---


# Adobe Commerce Innovation Spotlight ウェビナー

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3427965/?learn=on)

2024 年のコマースウェビナーシリーズを開始する際に、我々は、最近の実装からのイノベーションのハイライトを共有するため、APAC 地域の多くのパートナーを歓迎します。 最新の機能とアーキテクチャを導入して、お客様に最適なエクスペリエンスを提供し、ビジネスを成長させる方法についてのインスピレーションを得るためにご参加ください。
このウェビナーでは、次の情報をお知らせします。

* PWA Studioを使用して、クラス最高の高速なエクスペリエンスを実現
* App Builder のプロセス外拡張機能の活用
* APAC の Miter10、三菱自動車、その他の主要小売業者が採用する革新的なコマース機能

コマースの状況が変化し、変化する中で、競争力を維持し、顧客に比類のないエクスペリエンスを提供するために、コマースプラットフォームの可能性を最大限に引き出すことが不可欠です。 このセッションでは、ビジネスが最新のアーキテクチャと、Adobe Commerceの最新の機能をどのように採用しているかを探ります。

## 重要ポイント

* Adobe Commerceは、特定のビジネスニーズに合わせてカスタマイズできる様々な機能を提供しています。
* PWI Studio を使用すると、革新的なソリューションの迅速かつ効率的な開発と導入が可能になります。
* 革新的なソリューションの例としては、農家が商品を販売する市場、車をカスタマイズするコンフィギュレーターアプリ、機器を採用するプラットフォームなどがあります。
* Adobe Analyticsは、ユーザーの行動に関する有益なインサイトを提供し、顧客体験の最適化に役立ちます。
* 様々なデータソースの統合と複雑なロジックの使用により、堅牢でパーソナライズされたユーザーエクスペリエンスを作成できます。
* 購読の管理、請求書へのアクセス、注文のカスタマイズの機能により、顧客の利便性と柔軟性が向上します。
* B2B 機能（所在地に基づく購買依頼リストや価格変動など）は、ビジネス顧客のユーザーエクスペリエンスを向上させます。
* リアルタイムのデータと動的な価格設定を使用することで、お客様にとっての正確性と透明性を確保できます。
* 代理店とクライアント間の協調的な取り組みは、革新的なソリューションの導入と継続的な改善の鍵となります。