---
title: ジェネレーティブ AI とエンタープライズ DAM の機能を活用して、パーソナライズされたCommerceエクスペリエンスを促進します
description: ジェネレーティブ AI を使用してパーソナライズされたコマースエクスペリエンスを強化し、Experience ManagerやFireflyなどのAdobeのツールを活用して、効率的なコンテンツの作成と管理、サイトパフォーマンスの向上、コンバージョン率の向上を実現します。これは、Hanesbrands などの実際の例で示されています。
feature: Personalization, Storefront
topic: Artificial Intelligence
role: Admin, Developer, Leader, User
level: Intermediate, Experienced
doc-type: Event
duration: 4225
last-substantial-update: 2024-11-28T00:00:00Z
jira: KT-16586
source-git-commit: a5b6c2c3150fcc98686fe74d68f186bfe4e1befa
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '338'
ht-degree: 0%

---


# ジェネレーティブ AI とエンタープライズ DAM の機能を活用して、パーソナライズされたCommerceエクスペリエンスを促進します

このインタラクティブセッションでは、ジェネレーティブ AI サービスを使用して、コンテンツを作成および編集し、ビジネスチームにスケールと使いやすい機能を提供して、管理するストアフロントの数に関係なく、最新のCommerce プラットフォームの需要を満たすコンテンツと製品の作成を推進する方法について説明します。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3440500/?learn=on&enablevpops)

## 重要ポイント

* **Commerceのジェネレーティブ AI** このセッションでは、ジェネレーティブ AI を使用して、パーソナライズされたコマースエクスペリエンスを作成する方法に焦点を当てました。 これには、大規模なコンテンツのバリエーションを作成するための画像とテキストの生成や、コンバージョン率を最適化するための AB テストの実施が含まれます。
* **Adobeのアプローチ** Adobeは、生成 AI サービスを活用して、パフォーマンスが高く、パーソナライズされたコマースエクスペリエンスを提供することを目的としています。 これには、顧客がどこにいてもコマースを行い、すべてのタッチポイントで一貫したエクスペリエンスを確保することが含まれます。
* **コンテンツの作成と管理** Adobe Experience ManagerやAdobe FireflyなどのAdobeのツールは、画像、バナー、商品のバリエーションなどのアセットをすばやく簡単に作成および管理するのに役立ちます。 これは、プレミアムな顧客体験を維持するのに役立ちます。
* **効率とスケーラビリティ** AI を使用すると、手動の設計タスクを自動化し、無駄な時間と冗長なコンテンツ作成を減らすことができます。 これにより、コンテンツの作成と管理がより効率的になります。
* **Edge Delivery Services** Adobeのエッジ配信サービスは、サイトのパフォーマンス、速度、俊敏性を向上させ、オーガニックトラフィックの増加、コンバージョン率の向上、エンゲージメントの向上をもたらします。
* **実際の例** このセッションでは、Hanesbrands のような企業がAdobeのツールを使用することで恩恵を受け、サイトのパフォーマンス、トラフィック、コンバージョン率が大幅に向上した例を紹介しました。
* **カスタマーCollaboration** Adobeでは、VIP プログラムなどのプログラムを通じてお客様と協力し、Adobeのツールの使用を統合および最適化して、アセット管理とコンテンツ作成を向上させることができます。