---
title: Adobe Commerceのセキュリティの概要
description: Adobe Commerceのセキュリティの概要です。セキュリティは多くの技術的およびビジネス上の要因に結び付けられますが、特に、コマース実装でクラス最高のセキュリティを実現するためにAdobe Commerceがどのように役立つかを説明します。 セキュリティのベストプラクティス、新機能、機能を紹介します。これらの機能により、環境のセキュリティが向上し、顧客の保護をより確実にすることができます。
solution: Commerce
feature: Security
topic: Security
role: Developer, Leader, User
level: Intermediate, Experienced
doc-type: Event
duration: 4138
last-substantial-update: 2024-06-28T00:00:00Z
jira: KT-15770
source-git-commit: 4471d715fb226701bdad95ffe2834e763451c7ea
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '279'
ht-degree: 0%

---


# Adobe Commerceのセキュリティの概要

APAC Commerce ウェビナーシリーズの 6 月版では、Adobeデジタルエクスペリエンスのシニアプロダクトマネージャーである Smita Verma 氏を迎え、Adobe Commerceのセキュリティの概要についてお話しします。

セキュリティは様々な技術的およびビジネス上の要因に結び付けられますが、特に、コマース実装でクラス最高のセキュリティを実現するためにAdobe Commerceがどのように役立つかを説明します。 セキュリティのベストプラクティス、新機能、機能を紹介します。これらの機能により、環境のセキュリティが向上し、顧客の保護をより確実にすることができます。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3430434/?learn=on)

## 重要ポイント

**E コマース業界のセキュリティ**

* クレジットカードデータの盗難に対するサイバー攻撃者による高度なターゲット。

**Adobe Commerceのセキュリティ対策**

* 商人保護のためのセキュリティ対策を積極的に強化する。
* では、二要素認証、API レート制限、コンテンツセキュリティポリシーを推奨しています。

**セキュリティのベストプラクティス**

* プロアクティブなセキュリティ強化を実装します。
* アプリケーションのアップデートやセキュリティパッチに関する最新情報を入手できます。
* セキュリティ上の脅威を監視し、システム・インテグレータを関与させて侵害の調査を行います。
* バグバウンティプログラムを通じて脆弱性を報告してください。

**Adobe Commerceの更新**

* セキュリティの脆弱性に対処し、コンプライアンスを確保するために、最新リリースにアップグレードしてください。

**Fastly 次世代 WAF 統合**

* セキュリティ対策の強化について進行中。
* 悪意のあるリクエストをブロックする Fastly ルールを実装するサポート担当者を含むCollaboration。
* ライセンスに次世代の WAF を含める場合に予想される ETA は、次の四半期内です。

**効果的な戦略**

* 様々な形式の悪意のあるリクエストに効果的に対処するためのルールと戦略を実装します。