---
title: クリエイティブなEdge - ビジョナリー・シンキングがCommerceをどのように変革するか
description: このウェビナーでは、クリエイティビティとコマースの統合について説明し、Adobeのツールとテクノロジーがアセットの管理、コンテンツ作成のスケール、コンテンツサプライチェーンの合理化にどのように役立つかを示します。 パーソナライズされたエクスペリエンス、アセットの管理、Adobe Workfront、Adobe Experience Manager、Adobe Stockなどのツールを使用したコンテンツ作成プロセスの合理化などのトピックについて説明します。
solution: Commerce
topic: Commerce
role: Leader, User
level: Beginner, Intermediate
doc-type: Event
duration: 3419
last-substantial-update: 2024-05-03T00:00:00Z
jira: KT-15448
exl-id: a495d5f0-a567-4a17-913a-15d01441ab27
source-git-commit: 441e5d9313ea3c46ce09d1d6cfbe358fce8e0b83
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '352'
ht-degree: 0%

---

# クリエイティブEdge：先見性のある思考がCommerceを変革する方法

The Creative Edge: How Visionary Thinking is Transforming E コマースは、Gen AI がクリエイティブな環境に革命をもたらし、これまでにない洞察と可能性を提供するイノベーションの最前線に踏み込んでいます。 参加者は、AI がどのようにブランドとスタイルのガイドラインの管理を合理化し、様々なプラットフォームやチャネル間で一貫性を確保しているかについて学びます。

シームレスな統合を通じて、クリエイティブアセットをマーケティングの実施とコマースに簡単に組み込み、顧客エンゲージメントとコンバージョン率を高める方法を見つけ出します。

さらに、このウェビナーでは、AI によって実現したラピッドプロトタイピングの機能について説明します。これにより、マーケターは新製品を迅速に市場に投入できる一方、コマースコンテンツの迅速な変更と更新を促進し、絶え間なく進化するデジタル市場での機敏性を確保できます。

創造性とテクノロジーの交差点で無限の機会を探索し、コマースをこれまでにないイノベーションと効率性の時代に推進します。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3428818/?learn=on)

## キーポイント

* クリエイティビティとCommerceの融合：このウェビナーでは、クリエイティビティとコマースを統合して、コンテンツ制作プロセスを強化し、パーソナライズされたエクスペリエンスを提供することが重要であると強調しています。
* コンテンツサプライチェーン：Adobeでは、コマースサイト全体でアセットを効率的に管理および統合するためのAdobe Experience ManagerやAdobe Stockなどのツールを含む、コンテンツサプライチェーンを紹介します。
* Adobe Workfront: Workfrontは、Adobeのマーケティングリソース管理ツールとして導入され、共同作業、承認ワークフローおよびクリエイティブチームとマーケティングチームの統合を促進します。
* 大規模なパーソナライズされたエクスペリエンス：Adobe FireflyやAdobe ExpressなどのAdobeのジェネレーティブ AI ツールを使用すると、ブランドの一貫性を維持しながら、パーソナライズされたコンテンツを大規模に作成できます。
* インサイトとパフォーマンストラッキング：Adobe生成スタジオは、コンテンツのパフォーマンスに関するインサイトを提供します。マーケターは複数のチャネルにわたるキャンペーンの成果をトラッキングおよび分析して、継続的な改善と最適化を実現できます。
