---
title: 2024.5.0 AEM リリースの概要ビデオ
description: このリリースの機能では、以下を重点的に取り上げています。AEMおよび Dynamic Media の新しい公開オプション ユニバーサルエディターの機能強化アダプティブ Forms基盤コンポーネントのコアコンポーネントへの移行アダプティブ Forms Cloud 基盤での追加の Captcha サポート機能強化
solution: Experience Manager
version: Experience Manager as a Cloud Service
feature: Release Information
role: Admin, Developer, User
level: Beginner, Intermediate
doc-type: Event
duration: 282
last-substantial-update: 2024-06-05T00:00:00Z
jira: KT-15643
exl-id: 7b3f2b08-70e0-47e5-af9e-2600f3fd2348
source-git-commit: 91f20c3e9ee5ae5b259d5cb3da476974acdc6585
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '281'
ht-degree: 1%

---

# AEM as a Cloud Service 2024.5.0 リリースアップデート

このリリースの機能では、次の点に焦点を当てています。

* AEMと Dynamic Media の新しい公開オプション
* ユニバーサルエディターの機能強化
* アダプティブ Formsの基盤コンポーネントのコアコンポーネントへの移行
* アダプティブFormsでの追加の Captcha サポート
* Cloud Foundation の機能強化

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3448063/?learn=on&captions=jpn)

## 重要ポイント

* Adobe Experience Managerは、AI の時代にカスタマーエクスペリエンス管理を提供することに重点を置いています。ジェネレーティブ AI がインテントベースのエクスペリエンスを解放し、ブランドがコンテンツの作成とエクスペリエンスを拡張できるようにします。
* アセットのアップロードプロセスに新機能が追加され、ユーザーがアセットの公開方法を選択できるようになり、時間が節約され、クリック数が減少しました。
* ユニバーサルエディターには、エディターで直接ページプロパティを設定する機能、スプレッドシートビューに対する機能の強化、画像内のテキストのキャプションを設定する機能など、3 つの新しい機能が追加されました。
* Content Everywhere とFormsには、基盤コンポーネントからコアコンポーネントに移行できる新しい移行ツールが用意されているので、クロスチャネルの目的でヘッドレスフォームを使用する機能が利用できます。
* Cloud Foundation は、迅速な開発者環境、フロントエンドテーマとテンプレートを活用する機能、ログの機能強化、コマンドラインインターフェイスの追加モードなど、様々な機能強化を受けています。 さらに、DDoS 攻撃から保護し、攻撃が発生した場合にメールでユーザーに通知する対策も講じられています。


リリースに関するご質問はありますか？  リリースについて [Experience League Communities](https://adobe.ly/44Ofo8H) でディスカッションできます

## その他のリリース情報

* [最新のリリースノート](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/home.html?lang=ja)
* [&#x200B; リリースロードマップ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=ja)
* [&#x200B; プレリリース情報 &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/prerelease.html?lang=ja)
