---
title: 契約書の電子サインの準備
description: 電子サイン用にドキュメントを簡単に設定する3つの方法について説明します。
feature: Sign
topic: Integrations
role: User
level: Beginner
doc-type: Event
duration: 1796
last-substantial-update: 2024-04-30T00:00:00Z
jira: KT-15293
exl-id: 599f4121-b27b-41af-8220-2f0b1716e3d5
source-git-commit: 460acb3fd1e9b29075cefa07e8d6947d2a61a314
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '401'
ht-degree: 0%

---

# 契約書の電子サインの準備

電子サイン用にドキュメントを簡単に設定する3つの方法について説明します。 PDF、Microsoft 365 ファイル、単純な画像ファイルなど、このセッションでは、その文書に署名するために必要なツールを提供します。 3つの方法について説明します。Adobe Acrobat Signのシンプルなドラッグ&amp;ドロップ操作のオーサリング環境Adobe AcrobatでPDFフォームを設定すると、テキストタグを使用してドキュメントのオーサリングがスピーディになります。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3428184/?learn=on)

## Microsoft Wordと組み合わせてテキストタグを使用する利点は何ですか？

Microsoft Wordと組み合わせてテキストタグを使用する利点は、Word文書内で直接フォームフィールドを定義および管理できることです。

特別な形式のテキストタグをドキュメントの特定のセクションに適用することで、ドキュメントが署名用に送信されたり、Acrobat Signにアップロードされたりするときに、フォームフィールドに簡単に変換できます。

このアプローチには、いくつかの利点があります。

* **シームレスな統合**&#x200B;多くのドキュメントはMicrosoft Wordで始まるので、テキストタグを使用すると、追加のソフトウェアやコンバージョンを必要とせずに元のドキュメントを操作できます。電子サインを収集する機能を持ちながら、Wordで文書を管理および編集できます。

* **フォームフィールドの完全な制御** テキストタグを使用すると、フォームフィールドの配置とプロパティを完全に制御できます。フィールドのタイプ（署名、テキスト入力、チェックボックスなど）を指定し、特定の参加者に割り当て、必須またはオプションとして設定し、外観、デフォルト値、ツールヒントなどの他のプロパティを定義できます。

* **再利用性** Word ドキュメントにテキストタグを適用すると、電子サインを収集するための再利用可能なテンプレートとして機能します。テンプレートを保存して共有できるため、同じドキュメントを複数の契約書やワークフローに簡単に使用できます。

* **柔軟性とカスタマイズ** テキストタグを使用すると、チェックボックス、ラジオボタン、ドロップダウンリストなど、様々なタイプのフォームフィールドを定義できます。このような柔軟性により、特定のニーズに合わせてカスタマイズされたフォームを作成し、参加者からさまざまな種類の情報を収集することができます。

* **簡単な参照とガイダンス** Adobeでは、テキストタグの構文と構造を説明するテキストタグガイドを提供しています。このガイドは、独自のドキュメントにテキストタグを適用する際の参考資料として機能し、テキストタグを正しくフォーマットし、利用可能なすべてのオプションを利用できるようにします。
